Raymond Auguste Quinsac Monvoisin, né le 31 mai 1790 à Bordeaux et mort le 26 mars 1870 à Boulogne-sur-Seine, est un peintre françaisUne molybdoptérine est un précurseur de cofacteur enzymatique formé d'un hétérocycle pyranoptérine, lui-même constitué d'un cycle pyrane fusionné avec une unité ptérine, le pyrane portant des groupes sulfhydryle –SH sur lesquels se fixent les ligands dans les complexes enzymatiques à molybdène et à tungstène. Le groupe alkyl-phosphate est parfois remplacé par un nucléotide alkyl-diphosphate. La molybdoptérine elle-même ne contient pas de molybdène et n'est pas un cofacteur enzymatique, mais donne le cofacteur à molybdène par fixation, après élimination d'une molécule d'eau, d'un ligand trioxyde de molybdène sous forme MoO22+ sur les groupes sulfhydryle. Certaines enzymes de procaryotes ont recours à des cofacteurs à molybdène dérivés de la molybdoptérine présentant des structures parfois assez éloignéesLe trophée de Rookie de l'année de la WNBA est une récompense annuelle de la ligue féminine de basket-ball de la Women's National Basketball Association. Il est décerné annuellement depuis la saison 1998 et récompense la meilleure rookie de la saison régulière. Le vainqueur est désigné par un panel de journalistes sportifs à travers les États-Unis, chaque votant désignant trois joueuses. Chaque première place vaut cinq points, une deuxième place vaut trois points et une troisième place vaut un point. La ou les joueuses avec le plus grand nombre de points remporte le trophéeLa bromocriptine, un peptide de la famille des alcaloïdes dérivé de l'ergot de seigle, est un agoniste dopaminergique qui est utilisé notamment dans le traitement des tumeurs de la glande hypophyse ainsi que dans la maladie de ParkinsonDepuis le milieu des années 1990, l'interréseau Internet est un espace actif d'expérimentations artistiques. L'art en ligne, souvent nommé par le terme anglophone net art, utilise ainsi le réseau Internet comme support de diffusion, mais aussi et surtout comme espace de création et d'existence même de l'œuvre. D'un point de vue technique, cette forme de pratique artistique implique l'infrastructure, les langages de programmation et les protocoles de l'Internet. L'art en ligne est l'une des disciplines de l'art numériqueAnny Miletty fut une actrice autrichienne du cinéma muetSainte-Foy-lès-Lyon est une commune française située dans la métropole de Lyon en région Auvergne-Rhône-Alpes. Ses habitants s'appellent les FidésiensUn bibliothécaire désigne d'une manière générale une personne à qui sont confiées des tâches de gestion des collections documentaires et d'aide aux usagers dans une bibliothèque, mais aussi des fonctions d'administration générale. Le mot est plus particulièrement employé, dans de nombreux pays, pour désigner des personnes assurant des fonctions d'encadrement et la gestion du savoir au sein des bibliothèques, même si l'on emploie aussi, dans certains pays, le terme de conservateur pour désigner tout ou partie d'entre eux. Il existe encore des bibliothécaires bénévoles ; c'est parfois un héritage des bibliothèques populaires créées à partir du XIXe siècle. Toutefois, les bibliothécaires sont souvent des professionnels expressément formés pour ce métier. D'ailleurs, dans la plupart des pays occidentaux, il faut acquérir un diplôme universitaire de deuxième cycle en bibliothéconomie et sciences de l'information afin d'accéder à la profession. En France, les bibliothécaires et les conservateurs sont formés à l’École Nationale Supérieure des Sciences de l'Information et des Bibliothèques. C'est pourquoi, dans la plupart des pays, on retrouve très peu, dans les bibliothèques, de personnes ayant le titre de bibliothécaire, et parfois même aucun. Les bibliothécaires y occupent souvent des fonctions de gestion au niveau des ressources humaines, financières et documentaires, et assurent la bonne marche en général de la bibliothèque, afin de répondre le plus adéquatement possible aux besoins d'information des usagers. On les retrouve également responsables du service de référence dans plusieurs institutionsRaymond Auguste Quinsac Monvoisin, né le 31 mai 1790 à Bordeaux et mort le 26 mars 1870 à Boulogne-sur-Seine, est un peintre françaisAndroka est une commune rurale malgache située sur le littoral à l'extrême-sud de la région d'Atsimo-AndrefanaHip Hop Family Tree est une série de bande dessinée américaine créée par Ed Piskor initialement publiée sur le site Boing Boing en 2012 puis en album aux éditions Fantagraphics. Elle raconte l'histoire de la culture hip-hop américaine et a remporté en 2015 le Eisner Award du meilleur travail inspiré de la réalitéLeiocephalus personatus est une espèce de sauriens de la famille des LeiocephalidaeLa bromocriptine, un peptide de la famille des alcaloïdes dérivé de l'ergot de seigle, est un agoniste dopaminergique qui est utilisé notamment dans le traitement des tumeurs de la glande hypophyse ainsi que dans la maladie de ParkinsonLithobates sylvaticus Cet article est une ébauche concernant les amphibiens. Vous pouvez partager vos connaissances en l’améliorant selon les recommandations du projet Herpétologie. Lithobates sylvaticus Grenouille des bois Espèce Lithobates sylvaticus Synonymes \n* Rana canagica Pallas, 1814 \"1831\" \n* Rana sylvatica LeConte, 1825 \n* Rana pennsylvanica Harlan, 1826 \n* Rana cantabrigensis Baird, 1854 \n* Rana cantabridgensis latiremis Cope, 1886 \n* Rana cantabrigensis evittata Cope, 1889 \n* Rana sylvatica cherokiana Witschi, 1954 \"1953\" \n* Rana maslini Porter, 1969 Statut de conservation UICN LC : Préoccupation mineure La Grenouille des bois, Lithobates sylvaticus, est une espèce nord-américaine d'amphibiens de la famille des RanidaeHadžići est une ville et une municipalité de Bosnie-Herzégovine située dans le canton de Sarajevo et dans la Fédération de Bosnie-et-Herzégovine. Selon les premiers résultats du recensement bosnien de 2013, la ville intra muros compte 5 323 habitants et la municipalité 24 979La bromocriptine, un peptide de la famille des alcaloïdes dérivé de l'ergot de seigle, est un agoniste dopaminergique qui est utilisé notamment dans le traitement des tumeurs de la glande hypophyse ainsi que dans la maladie de ParkinsonConstantínos Giánnaris, ou Constantine Giannaris, est un réalisateur de cinéma grec, né en 1959 à SydneyDudelange est une ville luxembourgeoise située dans le canton d'Esch-sur-Alzette, chef-lieu de la commune portant le même nomRaymond Auguste Quinsac Monvoisin, né le 31 mai 1790 à Bordeaux et mort le 26 mars 1870 à Boulogne-sur-Seine, est un peintre françaisUne molybdoptérine est un précurseur de cofacteur enzymatique formé d'un hétérocycle pyranoptérine, lui-même constitué d'un cycle pyrane fusionné avec une unité ptérine, le pyrane portant des groupes sulfhydryle –SH sur lesquels se fixent les ligands dans les complexes enzymatiques à molybdène et à tungstène. Le groupe alkyl-phosphate est parfois remplacé par un nucléotide alkyl-diphosphate. La molybdoptérine elle-même ne contient pas de molybdène et n'est pas un cofacteur enzymatique, mais donne le cofacteur à molybdène par fixation, après élimination d'une molécule d'eau, d'un ligand trioxyde de molybdène sous forme MoO22+ sur les groupes sulfhydryle. Certaines enzymes de procaryotes ont recours à des cofacteurs à molybdène dérivés de la molybdoptérine présentant des structures parfois assez éloignéesLa bromocriptine, un peptide de la famille des alcaloïdes dérivé de l'ergot de seigle, est un agoniste dopaminergique qui est utilisé notamment dans le traitement des tumeurs de la glande hypophyse ainsi que dans la maladie de ParkinsonUne molybdoptérine est un précurseur de cofacteur enzymatique formé d'un hétérocycle pyranoptérine, lui-même constitué d'un cycle pyrane fusionné avec une unité ptérine, le pyrane portant des groupes sulfhydryle –SH sur lesquels se fixent les ligands dans les complexes enzymatiques à molybdène et à tungstène. Le groupe alkyl-phosphate est parfois remplacé par un nucléotide alkyl-diphosphate. La molybdoptérine elle-même ne contient pas de molybdène et n'est pas un cofacteur enzymatique, mais donne le cofacteur à molybdène par fixation, après élimination d'une molécule d'eau, d'un ligand trioxyde de molybdène sous forme MoO22+ sur les groupes sulfhydryle. Certaines enzymes de procaryotes ont recours à des cofacteurs à molybdène dérivés de la molybdoptérine présentant des structures parfois assez éloignéesRésultats du Grand Prix d'Italie de Formule 1 1979 qui a eu lieu sur le circuit de Monza le 9 septembre 1979Raymond Auguste Quinsac Monvoisin, né le 31 mai 1790 à Bordeaux et mort le 26 mars 1870 à Boulogne-sur-Seine, est un peintre françaisFerdiš Duša est un peintre, graveur sur bois et céramiste tchécoslovaque né en 1888 à Frýdlant nad Ostravicí et mort en 1958 au même endroitUne molybdoptérine est un précurseur de cofacteur enzymatique formé d'un hétérocycle pyranoptérine, lui-même constitué d'un cycle pyrane fusionné avec une unité ptérine, le pyrane portant des groupes sulfhydryle –SH sur lesquels se fixent les ligands dans les complexes enzymatiques à molybdène et à tungstène. Le groupe alkyl-phosphate est parfois remplacé par un nucléotide alkyl-diphosphate. La molybdoptérine elle-même ne contient pas de molybdène et n'est pas un cofacteur enzymatique, mais donne le cofacteur à molybdène par fixation, après élimination d'une molécule d'eau, d'un ligand trioxyde de molybdène sous forme MoO22+ sur les groupes sulfhydryle. Certaines enzymes de procaryotes ont recours à des cofacteurs à molybdène dérivés de la molybdoptérine présentant des structures parfois assez éloignéesJoseph Clark Grew, né le 27 mai 1880 à Boston et mort le 25 mai 1965, est un diplomate américainUne molybdoptérine est un précurseur de cofacteur enzymatique formé d'un hétérocycle pyranoptérine, lui-même constitué d'un cycle pyrane fusionné avec une unité ptérine, le pyrane portant des groupes sulfhydryle –SH sur lesquels se fixent les ligands dans les complexes enzymatiques à molybdène et à tungstène. Le groupe alkyl-phosphate est parfois remplacé par un nucléotide alkyl-diphosphate. La molybdoptérine elle-même ne contient pas de molybdène et n'est pas un cofacteur enzymatique, mais donne le cofacteur à molybdène par fixation, après élimination d'une molécule d'eau, d'un ligand trioxyde de molybdène sous forme MoO22+ sur les groupes sulfhydryle. Certaines enzymes de procaryotes ont recours à des cofacteurs à molybdène dérivés de la molybdoptérine présentant des structures parfois assez éloignéesL'Andorre participe aux Jeux olympiques d'été de 2012 à Londres au Royaume-Uni du 27 juillet au 12 août 2012. Il s'agit de sa 10e participation à des Jeux d'été. L'Andorre fait partie des pays qui ne remportent pas de médaille au cours de ces Jeux olympiques. Parmi les six sportifs engagés, aucun ne termine dans les dix premiers de sa discipline. Le judoka Daniel García González est le seul athlète de la délégation andorrane à passer un tour de compétition. Il s'incline en seizième de finale contre l'Espagnol Sugoi Uriarte sur un waza-ari. Le marathonien Antoni Bernadó, invité par le CIO, termine la compétition à la 74e place. L'athlète Cristina Llovera est éliminée dès les séries du 100 m. À 16 ans, elle est la plus jeune athlète andorrane à participer à des Jeux olympiques. Le tireur Joan Tomàs Roca, qui porte le drapeau national lors de la cérémonie d'ouverture, est éliminé lors des qualifications où il termine 33e. En natation, l'Andorre est représentée par deux athlètes : Hocine Haciane pour le 200 m papillon et Mónica Ramírez Abella pour le 100 m dos. Ils sont tous les deux éliminés lors des sériesCurtis Hunt est un joueur professionnel de hockey sur glace devenu entraîneur.Le mont Pan est une montagne située dans le xian de Ji, à Tianjin, en République populaire de Chine. Elle est située à 120 km du centre de la ville Tianjin et 90 km de Pékin. Elle recouvre une surface de 20 km2 et culmine à 858 m d'altitudeUne molybdoptérine est un précurseur de cofacteur enzymatique formé d'un hétérocycle pyranoptérine, lui-même constitué d'un cycle pyrane fusionné avec une unité ptérine, le pyrane portant des groupes sulfhydryle –SH sur lesquels se fixent les ligands dans les complexes enzymatiques à molybdène et à tungstène. Le groupe alkyl-phosphate est parfois remplacé par un nucléotide alkyl-diphosphate. La molybdoptérine elle-même ne contient pas de molybdène et n'est pas un cofacteur enzymatique, mais donne le cofacteur à molybdène par fixation, après élimination d'une molécule d'eau, d'un ligand trioxyde de molybdène sous forme MoO22+ sur les groupes sulfhydryle. Certaines enzymes de procaryotes ont recours à des cofacteurs à molybdène dérivés de la molybdoptérine présentant des structures parfois assez éloignées "KPRI est une station de radio américaine de format AAA. Basée à Encinitas elle peut être écoutée en modulation de fréquence dans toute l'agglomération de San Diego-Carlsbad-San Marcos et en streaming sur internet dans le reste du monde. Sa grille de programmes laisse une large place à la musique des années 1960 à nos jours, notamment au rock « soft », à la pop, au blues et au reggae. Propriété de Compass Radio Group, cette station voit le jour le 1er avril 1996 à l'initiative de deux partenaires, Robert « Bob » Hughes et Jonathan Schwartz. Au moment de sa création, la nouvelle station, baptisée KXST, obtient de la Federal Communications Commission une licence à San Marcos. Rebaptisée KPRI, elle obtient une licence à Encinitas, où sont basées ses principales installations. Son émetteur couvre la plus grande partie du comté de San Diego, même si le relief accidenté de la région cause des zones d'ombres dans certains secteurs. Depuis le 13 février 2008, l'émetteur de la station est situé sur le mont Soledad, ce qui lui permet de couvrir un plus grand secteur et donc, un plus grand nombre d'auditeurs. En dépit de son indicatif, KPRI n'a aucun lien avec le réseau de radiodiffusion public Public Radio InternationalLe crotonaldéhyde, ou aldéhyde crotonique, est un composé organique de formule chimique H3C–CH=CH–CHO. Il se présente sous la forme d'un liquide corrosif volatil incolore aux vapeurs étouffantes, facilement inflammable et susceptible de former des mélanges explosifs avec l'air, soluble dans l'eau et miscible dans les solvants organiques, et, d'une manière générale, très toxique, avec des effets mutagènes suspectés. C'est un intermédiaire très important en synthèse organique, et on le trouve également dans des produits alimentaires naturels tels que l'huile de soja. Il existe sous forme d'isomères cis et trans, ce dernier étant le plus courant ; les sources industrielles contiennent cependant les deux isomères. Il est produit industriellement par aldolisation de deux molécules d'acétaldéhyde H3C–CHO en 3-hydroxybutanal à température modérée en présence d'hydroxyde de sodium NaOH dilué, puis déshydratation par l'acide acétique H3C–COOH : L'oxydation du crotonaldéhyde donne de l'acide crotonique H3C–CH=CH–COOH tandis que sa réduction donne de l' H3C–CH=CH–CH2OHLe furfural est un composé chimique industriel qui est le dérivé de divers produits secondaires agricoles comme le maïs, le son d'avoine et de blé, et la sciure. Le nom furfural vient du mot latin furfur, qui signifie son, par référence à la source la plus courante. Le furfural est un aldéhyde hétérocyclique, avec la structure cyclique indiquée à droite. Sa formule chimique est C5H4O2. À l'état pur, c'est un liquide huileux incolore à l'odeur d'amande, mais il jaunit rapidement au contact de l'airLe crotonaldéhyde, ou aldéhyde crotonique, est un composé organique de formule chimique H3C–CH=CH–CHO. Il se présente sous la forme d'un liquide corrosif volatil incolore aux vapeurs étouffantes, facilement inflammable et susceptible de former des mélanges explosifs avec l'air, soluble dans l'eau et miscible dans les solvants organiques, et, d'une manière générale, très toxique, avec des effets mutagènes suspectés. C'est un intermédiaire très important en synthèse organique, et on le trouve également dans des produits alimentaires naturels tels que l'huile de soja. Il existe sous forme d'isomères cis et trans, ce dernier étant le plus courant ; les sources industrielles contiennent cependant les deux isomères. Il est produit industriellement par aldolisation de deux molécules d'acétaldéhyde H3C–CHO en 3-hydroxybutanal à température modérée en présence d'hydroxyde de sodium NaOH dilué, puis déshydratation par l'acide acétique H3C–COOH : L'oxydation du crotonaldéhyde donne de l'acide crotonique H3C–CH=CH–COOH tandis que sa réduction donne de l' H3C–CH=CH–CH2OHLe gemfibrozil est un médicament de la classe des fibrates. Il s'utilise dans le traitement des hypertriglycéridémies et dyslipidémies. Les essais cliniques démontrent qu'en plus de changements dans les profils lipidiques, les fibrates diminuent l'incidence d'événements cardiovasculaires ; le gemfibrozil présente l'avantage le plus prononcé parmi cette classe de médicamentsL’acide glutaconique est un composé chimique de formule HOOC–CH2–CH=CH–COOH. C'est un acide dicarboxylique à cinq atomes de carbone présentant une double liaison et donc deux diastéréoisomères cis et trans, soit respectivement les configurations Z et E. L'acide glutaconique est structurellement proche de l'acide glutarique HOOC–CH2–CH2–CH2–COOH, qui en est l'équivalent saturé. L'acide cis-glutaconique a une température de fusion de 130−132 °C, sensiblement inférieure à celle de l'isomère trans. On peut le produire par bromation de l'acide lévulinique HOOC–CH2–CH2–CO–CH3 suivie d'un traitement de la dibromocétone par le carbonate de calcium CaCO3. La forme trans est biologiquement active, sa forme activée étant la glutaconyl-CoA. Elle est métaboliquement liée à l'acide glutarique et à l'. Son accumulation dans l' provoque des lésions principalement cérébrales. L'anhydride glutaconique, résultant de la déshydratation des carboxyles, existe en solution essentiellement sous forme du tautomère dicarbonyle. Il s'agit d'un solide incolore fondant à 77−82 °C. Il peut être produit à partir aussi bien de la forme cis que de la forme trans de l'acide glutaconique, cette dernière s'isomérisant dans les conditions de la réactionLe furfural est un composé chimique industriel qui est le dérivé de divers produits secondaires agricoles comme le maïs, le son d'avoine et de blé, et la sciure. Le nom furfural vient du mot latin furfur, qui signifie son, par référence à la source la plus courante. Le furfural est un aldéhyde hétérocyclique, avec la structure cyclique indiquée à droite. Sa formule chimique est C5H4O2. À l'état pur, c'est un liquide huileux incolore à l'odeur d'amande, mais il jaunit rapidement au contact de l'airThérèse Neumann est une mystique catholique principalement connue pour ses stigmates et son inédie. Le 13 février 2005, Gerhard Ludwig Müller, évêque de Ratisbonne a officiellement ouvert la procédure de béatification au VaticanLe furfural est un composé chimique industriel qui est le dérivé de divers produits secondaires agricoles comme le maïs, le son d'avoine et de blé, et la sciure. Le nom furfural vient du mot latin furfur, qui signifie son, par référence à la source la plus courante. Le furfural est un aldéhyde hétérocyclique, avec la structure cyclique indiquée à droite. Sa formule chimique est C5H4O2. À l'état pur, c'est un liquide huileux incolore à l'odeur d'amande, mais il jaunit rapidement au contact de l'airL’acide glutaconique est un composé chimique de formule HOOC–CH2–CH=CH–COOH. C'est un acide dicarboxylique à cinq atomes de carbone présentant une double liaison et donc deux diastéréoisomères cis et trans, soit respectivement les configurations Z et E. L'acide glutaconique est structurellement proche de l'acide glutarique HOOC–CH2–CH2–CH2–COOH, qui en est l'équivalent saturé. L'acide cis-glutaconique a une température de fusion de 130−132 °C, sensiblement inférieure à celle de l'isomère trans. On peut le produire par bromation de l'acide lévulinique HOOC–CH2–CH2–CO–CH3 suivie d'un traitement de la dibromocétone par le carbonate de calcium CaCO3. La forme trans est biologiquement active, sa forme activée étant la glutaconyl-CoA. Elle est métaboliquement liée à l'acide glutarique et à l'. Son accumulation dans l' provoque des lésions principalement cérébrales. L'anhydride glutaconique, résultant de la déshydratation des carboxyles, existe en solution essentiellement sous forme du tautomère dicarbonyle. Il s'agit d'un solide incolore fondant à 77−82 °C. Il peut être produit à partir aussi bien de la forme cis que de la forme trans de l'acide glutaconique, cette dernière s'isomérisant dans les conditions de la réactionLe gemfibrozil est un médicament de la classe des fibrates. Il s'utilise dans le traitement des hypertriglycéridémies et dyslipidémies. Les essais cliniques démontrent qu'en plus de changements dans les profils lipidiques, les fibrates diminuent l'incidence d'événements cardiovasculaires ; le gemfibrozil présente l'avantage le plus prononcé parmi cette classe de médicamentsL'exémestane est un médicament de la classe des inhibiteurs de l'aromatase utilisé dans le traitement du cancer du seinLe crotonaldéhyde, ou aldéhyde crotonique, est un composé organique de formule chimique H3C–CH=CH–CHO. Il se présente sous la forme d'un liquide corrosif volatil incolore aux vapeurs étouffantes, facilement inflammable et susceptible de former des mélanges explosifs avec l'air, soluble dans l'eau et miscible dans les solvants organiques, et, d'une manière générale, très toxique, avec des effets mutagènes suspectés. C'est un intermédiaire très important en synthèse organique, et on le trouve également dans des produits alimentaires naturels tels que l'huile de soja. Il existe sous forme d'isomères cis et trans, ce dernier étant le plus courant ; les sources industrielles contiennent cependant les deux isomères. Il est produit industriellement par aldolisation de deux molécules d'acétaldéhyde H3C–CHO en 3-hydroxybutanal à température modérée en présence d'hydroxyde de sodium NaOH dilué, puis déshydratation par l'acide acétique H3C–COOH : L'oxydation du crotonaldéhyde donne de l'acide crotonique H3C–CH=CH–COOH tandis que sa réduction donne de l' H3C–CH=CH–CH2OHL’acide glutaconique est un composé chimique de formule HOOC–CH2–CH=CH–COOH. C'est un acide dicarboxylique à cinq atomes de carbone présentant une double liaison et donc deux diastéréoisomères cis et trans, soit respectivement les configurations Z et E. L'acide glutaconique est structurellement proche de l'acide glutarique HOOC–CH2–CH2–CH2–COOH, qui en est l'équivalent saturé. L'acide cis-glutaconique a une température de fusion de 130−132 °C, sensiblement inférieure à celle de l'isomère trans. On peut le produire par bromation de l'acide lévulinique HOOC–CH2–CH2–CO–CH3 suivie d'un traitement de la dibromocétone par le carbonate de calcium CaCO3. La forme trans est biologiquement active, sa forme activée étant la glutaconyl-CoA. Elle est métaboliquement liée à l'acide glutarique et à l'. Son accumulation dans l' provoque des lésions principalement cérébrales. L'anhydride glutaconique, résultant de la déshydratation des carboxyles, existe en solution essentiellement sous forme du tautomère dicarbonyle. Il s'agit d'un solide incolore fondant à 77−82 °C. Il peut être produit à partir aussi bien de la forme cis que de la forme trans de l'acide glutaconique, cette dernière s'isomérisant dans les conditions de la réactionUne vrille, en botanique, est une pièce foliaire correspondant à un organe spécialisé permettant à certaines plantes grimpantes de s'accrocher à des supports diversLe furfural est un composé chimique industriel qui est le dérivé de divers produits secondaires agricoles comme le maïs, le son d'avoine et de blé, et la sciure. Le nom furfural vient du mot latin furfur, qui signifie son, par référence à la source la plus courante. Le furfural est un aldéhyde hétérocyclique, avec la structure cyclique indiquée à droite. Sa formule chimique est C5H4O2. À l'état pur, c'est un liquide huileux incolore à l'odeur d'amande, mais il jaunit rapidement au contact de l'air "La seconde bataille de Rastane oppose l'armée syrienne aux insurgés de l'armée syrienne libre durant la guerre civile syrienne. La bataille commence le 29 janvier 2012 et se termine par la prise de la ville par les insurgés le 5 février 2012. Rastane est située dans le gouvernorat de Homs et était habitée avant la guerre par 60 000 personnesLe crotonaldéhyde, ou aldéhyde crotonique, est un composé organique de formule chimique H3C–CH=CH–CHO. Il se présente sous la forme d'un liquide corrosif volatil incolore aux vapeurs étouffantes, facilement inflammable et susceptible de former des mélanges explosifs avec l'air, soluble dans l'eau et miscible dans les solvants organiques, et, d'une manière générale, très toxique, avec des effets mutagènes suspectés. C'est un intermédiaire très important en synthèse organique, et on le trouve également dans des produits alimentaires naturels tels que l'huile de soja. Il existe sous forme d'isomères cis et trans, ce dernier étant le plus courant ; les sources industrielles contiennent cependant les deux isomères. Il est produit industriellement par aldolisation de deux molécules d'acétaldéhyde H3C–CHO en 3-hydroxybutanal à température modérée en présence d'hydroxyde de sodium NaOH dilué, puis déshydratation par l'acide acétique H3C–COOH : L'oxydation du crotonaldéhyde donne de l'acide crotonique H3C–CH=CH–COOH tandis que sa réduction donne de l' H3C–CH=CH–CH2OHLe crotonaldéhyde, ou aldéhyde crotonique, est un composé organique de formule chimique H3C–CH=CH–CHO. Il se présente sous la forme d'un liquide corrosif volatil incolore aux vapeurs étouffantes, facilement inflammable et susceptible de former des mélanges explosifs avec l'air, soluble dans l'eau et miscible dans les solvants organiques, et, d'une manière générale, très toxique, avec des effets mutagènes suspectés. C'est un intermédiaire très important en synthèse organique, et on le trouve également dans des produits alimentaires naturels tels que l'huile de soja. Il existe sous forme d'isomères cis et trans, ce dernier étant le plus courant ; les sources industrielles contiennent cependant les deux isomères. Il est produit industriellement par aldolisation de deux molécules d'acétaldéhyde H3C–CHO en 3-hydroxybutanal à température modérée en présence d'hydroxyde de sodium NaOH dilué, puis déshydratation par l'acide acétique H3C–COOH : L'oxydation du crotonaldéhyde donne de l'acide crotonique H3C–CH=CH–COOH tandis que sa réduction donne de l' H3C–CH=CH–CH2OHPristimantis telefericus est une espèce d'amphibiens de la famille des Craugastoridae Bickerton est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdesLe crotonaldéhyde, ou aldéhyde crotonique, est un composé organique de formule chimique H3C–CH=CH–CHO. Il se présente sous la forme d'un liquide corrosif volatil incolore aux vapeurs étouffantes, facilement inflammable et susceptible de former des mélanges explosifs avec l'air, soluble dans l'eau et miscible dans les solvants organiques, et, d'une manière générale, très toxique, avec des effets mutagènes suspectés. C'est un intermédiaire très important en synthèse organique, et on le trouve également dans des produits alimentaires naturels tels que l'huile de soja. Il existe sous forme d'isomères cis et trans, ce dernier étant le plus courant ; les sources industrielles contiennent cependant les deux isomères. Il est produit industriellement par aldolisation de deux molécules d'acétaldéhyde H3C–CHO en 3-hydroxybutanal à température modérée en présence d'hydroxyde de sodium NaOH dilué, puis déshydratation par l'acide acétique H3C–COOH : L'oxydation du crotonaldéhyde donne de l'acide crotonique H3C–CH=CH–COOH tandis que sa réduction donne de l' H3C–CH=CH–CH2OHGonzalo López-Gallego est un réalisateur de cinéma espagnol né le 17 mars 1978 à MadridAissa Merzougui, dit Aissa Djermouni, ou Aïssa L'Jarmouni né en 1886 à M’toussa, en Algérie et mort à Aïn Béïda le 16 décembre 1946, est un chanteur et poète chaoui. Il a enregistré plus de 35 chansons traditionnelles chaouis. En 1925, il est le premier chanteur africain chantant en berbère et en arabe à se produire à l'OlympiaLe crotonaldéhyde, ou aldéhyde crotonique, est un composé organique de formule chimique H3C–CH=CH–CHO. Il se présente sous la forme d'un liquide corrosif volatil incolore aux vapeurs étouffantes, facilement inflammable et susceptible de former des mélanges explosifs avec l'air, soluble dans l'eau et miscible dans les solvants organiques, et, d'une manière générale, très toxique, avec des effets mutagènes suspectés. C'est un intermédiaire très important en synthèse organique, et on le trouve également dans des produits alimentaires naturels tels que l'huile de soja. Il existe sous forme d'isomères cis et trans, ce dernier étant le plus courant ; les sources industrielles contiennent cependant les deux isomères. Il est produit industriellement par aldolisation de deux molécules d'acétaldéhyde H3C–CHO en 3-hydroxybutanal à température modérée en présence d'hydroxyde de sodium NaOH dilué, puis déshydratation par l'acide acétique H3C–COOH : L'oxydation du crotonaldéhyde donne de l'acide crotonique H3C–CH=CH–COOH tandis que sa réduction donne de l' H3C–CH=CH–CH2OHLe crotonaldéhyde, ou aldéhyde crotonique, est un composé organique de formule chimique H3C–CH=CH–CHO. Il se présente sous la forme d'un liquide corrosif volatil incolore aux vapeurs étouffantes, facilement inflammable et susceptible de former des mélanges explosifs avec l'air, soluble dans l'eau et miscible dans les solvants organiques, et, d'une manière générale, très toxique, avec des effets mutagènes suspectés. C'est un intermédiaire très important en synthèse organique, et on le trouve également dans des produits alimentaires naturels tels que l'huile de soja. Il existe sous forme d'isomères cis et trans, ce dernier étant le plus courant ; les sources industrielles contiennent cependant les deux isomères. Il est produit industriellement par aldolisation de deux molécules d'acétaldéhyde H3C–CHO en 3-hydroxybutanal à température modérée en présence d'hydroxyde de sodium NaOH dilué, puis déshydratation par l'acide acétique H3C–COOH : L'oxydation du crotonaldéhyde donne de l'acide crotonique H3C–CH=CH–COOH tandis que sa réduction donne de l' H3C–CH=CH–CH2OHLe gemfibrozil est un médicament de la classe des fibrates. Il s'utilise dans le traitement des hypertriglycéridémies et dyslipidémies. Les essais cliniques démontrent qu'en plus de changements dans les profils lipidiques, les fibrates diminuent l'incidence d'événements cardiovasculaires ; le gemfibrozil présente l'avantage le plus prononcé parmi cette classe de médicamentsL’acide glutaconique est un composé chimique de formule HOOC–CH2–CH=CH–COOH. C'est un acide dicarboxylique à cinq atomes de carbone présentant une double liaison et donc deux diastéréoisomères cis et trans, soit respectivement les configurations Z et E. L'acide glutaconique est structurellement proche de l'acide glutarique HOOC–CH2–CH2–CH2–COOH, qui en est l'équivalent saturé. L'acide cis-glutaconique a une température de fusion de 130−132 °C, sensiblement inférieure à celle de l'isomère trans. On peut le produire par bromation de l'acide lévulinique HOOC–CH2–CH2–CO–CH3 suivie d'un traitement de la dibromocétone par le carbonate de calcium CaCO3. La forme trans est biologiquement active, sa forme activée étant la glutaconyl-CoA. Elle est métaboliquement liée à l'acide glutarique et à l'. Son accumulation dans l' provoque des lésions principalement cérébrales. L'anhydride glutaconique, résultant de la déshydratation des carboxyles, existe en solution essentiellement sous forme du tautomère dicarbonyle. Il s'agit d'un solide incolore fondant à 77−82 °C. Il peut être produit à partir aussi bien de la forme cis que de la forme trans de l'acide glutaconique, cette dernière s'isomérisant dans les conditions de la réactionL’acide glutaconique est un composé chimique de formule HOOC–CH2–CH=CH–COOH. C'est un acide dicarboxylique à cinq atomes de carbone présentant une double liaison et donc deux diastéréoisomères cis et trans, soit respectivement les configurations Z et E. L'acide glutaconique est structurellement proche de l'acide glutarique HOOC–CH2–CH2–CH2–COOH, qui en est l'équivalent saturé. L'acide cis-glutaconique a une température de fusion de 130−132 °C, sensiblement inférieure à celle de l'isomère trans. On peut le produire par bromation de l'acide lévulinique HOOC–CH2–CH2–CO–CH3 suivie d'un traitement de la dibromocétone par le carbonate de calcium CaCO3. La forme trans est biologiquement active, sa forme activée étant la glutaconyl-CoA. Elle est métaboliquement liée à l'acide glutarique et à l'. Son accumulation dans l' provoque des lésions principalement cérébrales. L'anhydride glutaconique, résultant de la déshydratation des carboxyles, existe en solution essentiellement sous forme du tautomère dicarbonyle. Il s'agit d'un solide incolore fondant à 77−82 °C. Il peut être produit à partir aussi bien de la forme cis que de la forme trans de l'acide glutaconique, cette dernière s'isomérisant dans les conditions de la réactionL’acide glutaconique est un composé chimique de formule HOOC–CH2–CH=CH–COOH. C'est un acide dicarboxylique à cinq atomes de carbone présentant une double liaison et donc deux diastéréoisomères cis et trans, soit respectivement les configurations Z et E. L'acide glutaconique est structurellement proche de l'acide glutarique HOOC–CH2–CH2–CH2–COOH, qui en est l'équivalent saturé. L'acide cis-glutaconique a une température de fusion de 130−132 °C, sensiblement inférieure à celle de l'isomère trans. On peut le produire par bromation de l'acide lévulinique HOOC–CH2–CH2–CO–CH3 suivie d'un traitement de la dibromocétone par le carbonate de calcium CaCO3. La forme trans est biologiquement active, sa forme activée étant la glutaconyl-CoA. Elle est métaboliquement liée à l'acide glutarique et à l'. Son accumulation dans l' provoque des lésions principalement cérébrales. L'anhydride glutaconique, résultant de la déshydratation des carboxyles, existe en solution essentiellement sous forme du tautomère dicarbonyle. Il s'agit d'un solide incolore fondant à 77−82 °C. Il peut être produit à partir aussi bien de la forme cis que de la forme trans de l'acide glutaconique, cette dernière s'isomérisant dans les conditions de la réactionMoira MacTaggert, née Moira Kinross est un personnage de fiction évoluant dans l'univers Marvel de la maison d'édition Marvel Comics. Créé par le scénariste Chris Claremont et le dessinateur Dave Cockrum, le personnage apparaît pour la première fois dans le comic book Uncanny X-Men #96 en décembre 1975. Elle est récemment connue sous l'identité de Moira X. Le personnage apparaît dans de nombreuses histoires des X-Men mais également dans la série ExcaliburLe crotonaldéhyde, ou aldéhyde crotonique, est un composé organique de formule chimique H3C–CH=CH–CHO. Il se présente sous la forme d'un liquide corrosif volatil incolore aux vapeurs étouffantes, facilement inflammable et susceptible de former des mélanges explosifs avec l'air, soluble dans l'eau et miscible dans les solvants organiques, et, d'une manière générale, très toxique, avec des effets mutagènes suspectés. C'est un intermédiaire très important en synthèse organique, et on le trouve également dans des produits alimentaires naturels tels que l'huile de soja. Il existe sous forme d'isomères cis et trans, ce dernier étant le plus courant ; les sources industrielles contiennent cependant les deux isomères. Il est produit industriellement par aldolisation de deux molécules d'acétaldéhyde H3C–CHO en 3-hydroxybutanal à température modérée en présence d'hydroxyde de sodium NaOH dilué, puis déshydratation par l'acide acétique H3C–COOH : L'oxydation du crotonaldéhyde donne de l'acide crotonique H3C–CH=CH–COOH tandis que sa réduction donne de l' H3C–CH=CH–CH2OHMainosa longipes, unique représentant du genre Mainosa, est une espèce d'araignées aranéomorphes de la famille des LycosidaeLe gemfibrozil est un médicament de la classe des fibrates. Il s'utilise dans le traitement des hypertriglycéridémies et dyslipidémies. Les essais cliniques démontrent qu'en plus de changements dans les profils lipidiques, les fibrates diminuent l'incidence d'événements cardiovasculaires ; le gemfibrozil présente l'avantage le plus prononcé parmi cette classe de médicamentsJudith et Holopherne est le sujet du Livre de Judith dans la Bible. Ce titre peut faire référence aux œuvres suivantes : Article détaillé : Judith décapitant Holopherne "Black Moses est un double album d'Isaac Hayes sorti en 1971. Il se classe en tête du Top R&B aux États-Unis à sa sortieLe furfural est un composé chimique industriel qui est le dérivé de divers produits secondaires agricoles comme le maïs, le son d'avoine et de blé, et la sciure. Le nom furfural vient du mot latin furfur, qui signifie son, par référence à la source la plus courante. Le furfural est un aldéhyde hétérocyclique, avec la structure cyclique indiquée à droite. Sa formule chimique est C5H4O2. À l'état pur, c'est un liquide huileux incolore à l'odeur d'amande, mais il jaunit rapidement au contact de l'airLe crotonaldéhyde, ou aldéhyde crotonique, est un composé organique de formule chimique H3C–CH=CH–CHO. Il se présente sous la forme d'un liquide corrosif volatil incolore aux vapeurs étouffantes, facilement inflammable et susceptible de former des mélanges explosifs avec l'air, soluble dans l'eau et miscible dans les solvants organiques, et, d'une manière générale, très toxique, avec des effets mutagènes suspectés. C'est un intermédiaire très important en synthèse organique, et on le trouve également dans des produits alimentaires naturels tels que l'huile de soja. Il existe sous forme d'isomères cis et trans, ce dernier étant le plus courant ; les sources industrielles contiennent cependant les deux isomères. Il est produit industriellement par aldolisation de deux molécules d'acétaldéhyde H3C–CHO en 3-hydroxybutanal à température modérée en présence d'hydroxyde de sodium NaOH dilué, puis déshydratation par l'acide acétique H3C–COOH : L'oxydation du crotonaldéhyde donne de l'acide crotonique H3C–CH=CH–COOH tandis que sa réduction donne de l' H3C–CH=CH–CH2OHL'exémestane est un médicament de la classe des inhibiteurs de l'aromatase utilisé dans le traitement du cancer du seinLe gemfibrozil est un médicament de la classe des fibrates. Il s'utilise dans le traitement des hypertriglycéridémies et dyslipidémies. Les essais cliniques démontrent qu'en plus de changements dans les profils lipidiques, les fibrates diminuent l'incidence d'événements cardiovasculaires ; le gemfibrozil présente l'avantage le plus prononcé parmi cette classe de médicamentsL’acide glutaconique est un composé chimique de formule HOOC–CH2–CH=CH–COOH. C'est un acide dicarboxylique à cinq atomes de carbone présentant une double liaison et donc deux diastéréoisomères cis et trans, soit respectivement les configurations Z et E. L'acide glutaconique est structurellement proche de l'acide glutarique HOOC–CH2–CH2–CH2–COOH, qui en est l'équivalent saturé. L'acide cis-glutaconique a une température de fusion de 130−132 °C, sensiblement inférieure à celle de l'isomère trans. On peut le produire par bromation de l'acide lévulinique HOOC–CH2–CH2–CO–CH3 suivie d'un traitement de la dibromocétone par le carbonate de calcium CaCO3. La forme trans est biologiquement active, sa forme activée étant la glutaconyl-CoA. Elle est métaboliquement liée à l'acide glutarique et à l'. Son accumulation dans l' provoque des lésions principalement cérébrales. L'anhydride glutaconique, résultant de la déshydratation des carboxyles, existe en solution essentiellement sous forme du tautomère dicarbonyle. Il s'agit d'un solide incolore fondant à 77−82 °C. Il peut être produit à partir aussi bien de la forme cis que de la forme trans de l'acide glutaconique, cette dernière s'isomérisant dans les conditions de la réactionLe gemfibrozil est un médicament de la classe des fibrates. Il s'utilise dans le traitement des hypertriglycéridémies et dyslipidémies. Les essais cliniques démontrent qu'en plus de changements dans les profils lipidiques, les fibrates diminuent l'incidence d'événements cardiovasculaires ; le gemfibrozil présente l'avantage le plus prononcé parmi cette classe de médicamentsDamion Marquez Williams James, né le 7 octobre 1987 à Hobbs, Nouveau-Mexique est un joueur américain de basket-ball. Il évolue au poste d'ailier fort. Il joue quatre saisons dans l'équipe universitaire des Longhorns du Texas avant de se présenter à la draft 2010 de la NBA. Il est sélectionné en 24e position par les Hawks d'Atlanta puis est envoyé aux Nets du New Jersey. Le 9 décembre 2010, il fait partie du cinq majeur pour la première fois de sa carrière professionnelle mais il se casse le pied droit lors du matchL'exémestane est un médicament de la classe des inhibiteurs de l'aromatase utilisé dans le traitement du cancer du seinSeynes est une commune française située dans le département du Gard, en région OccitanieLe roman de Mary Shelley Frankenstein ou le Prométhée moderne, paru en 1818, a très tôt connu le succès. Ceci a amené des artistes et auteurs de toutes domaines à adapter le roman avec plus ou moins de fidélité ou à s'inspirer des personnages de Victor Frankenstein et du monstre qu'il a créé. De très nombreuses pièces de théâtre mais aussi de nombreux films, des bandes dessinées, des dessins animés, des jeux vidéo et des romans attestent de la perpétuation du mythe de Frankenstein dans l'imaginaire collectifLe Projet 9-12 est un mouvement politique américain qui a été fondé en mars 2009 par le présentateur de Fox News Glenn Beck. L'objectif est d'unifier les Américains en recréant le sentiment nationaliste qui était apparu après les attentats du 11 septembre 2001. Le nom de « 9/12 » fait à la fois référence au lendemain des attentats du 11 septembre 2001 et aux neuf principes et douze valeurs qui structurent ce projet politique. Les neuf principes sont : 1. \n* L'Amérique est bonne. 2. \n* Je crois en Dieu et il est le centre de ma vie. 3. \n* Je dois toujours essayer d'être une personne plus honnête aujourd'hui qu'hier. 4. \n* La famille est sacrée. Mon épouse et moi sommes la plus haute autorité, pas le gouvernement. 5. \n* Si vous enfreignez la loi vous êtes puni. La justice est aveugle et personne n'est au-dessus d'elle. 6. \n* J'ai le droit à la vie, à la liberté et à la recherche du bonheur, mais il n'y a aucune garantie que tout le monde obtienne les mêmes résultats. 7. \n* Je travaille dur pour ce que j'ai et je le partagerai avec qui je veux. Le gouvernement ne peut pas me forcer à être charitable. I want to. Government cannot force me to be charitable.) 8. \n* Ce n'est pas anti-Américain de ne pas être d'accord avec les autorités ou de partager mon opinion personnelle. 9. \n* Le gouvernement travaille pour moi. Je ne leur dois aucune explication, ils me doivent des explications. Les douze valeurs sont : honnêteté, respect, espoir, épargne, humilité, charité, sincérité, modération, travail, courage, sens des responsabilités, gratitude.Brzozówka ) est un village polonais de la gmina de Krzeszyce dans le powiat de Sulęcin de la voïvodie de Lubusz dans l'ouest de la Pologne. Il se situe à environ 15 kilomètres au nord de Sulęcin et 19 kilomètres au sud-ouest de Gorzów WielkopolskiAstragalus canadensis est une espèce végétale de la famille des Fabaceae. Cette espèce est originaire d’Amérique du NordLe gemfibrozil est un médicament de la classe des fibrates. Il s'utilise dans le traitement des hypertriglycéridémies et dyslipidémies. Les essais cliniques démontrent qu'en plus de changements dans les profils lipidiques, les fibrates diminuent l'incidence d'événements cardiovasculaires ; le gemfibrozil présente l'avantage le plus prononcé parmi cette classe de médicamentsLe gemfibrozil est un médicament de la classe des fibrates. Il s'utilise dans le traitement des hypertriglycéridémies et dyslipidémies. Les essais cliniques démontrent qu'en plus de changements dans les profils lipidiques, les fibrates diminuent l'incidence d'événements cardiovasculaires ; le gemfibrozil présente l'avantage le plus prononcé parmi cette classe de médicamentsSony Labou Tansi, né à Kimwenza le 5 juin ou le 5 juillet 1947 et mort à Brazzaville le 14 juin 1995, est un écrivain congolais des deux Congo, né au Congo belge et mort en République du CongoLa décomposition de Blinder-Oaxaca est une méthode statistique d'économétrie permettant d'expliquer les différences salariales observées entre deux groupes distincts. Initialement cette méthode a été développée pour décomposer la différence de salaire entre les hommes et les femmes sur le marché du travail en une part qui peut être expliquée par des variables observables et une part qui ne peut pas être expliquée par des variables observables. La méthode a été développée simultanément par Alan Blinder et Ronald Oaxaca dans deux articles distincts en 1973Le furfural est un composé chimique industriel qui est le dérivé de divers produits secondaires agricoles comme le maïs, le son d'avoine et de blé, et la sciure. Le nom furfural vient du mot latin furfur, qui signifie son, par référence à la source la plus courante. Le furfural est un aldéhyde hétérocyclique, avec la structure cyclique indiquée à droite. Sa formule chimique est C5H4O2. À l'état pur, c'est un liquide huileux incolore à l'odeur d'amande, mais il jaunit rapidement au contact de l'air "Lubná est une commune du district de Kroměříž, dans la région de Zlín, en République tchèque. Sa population s'élevait à 464 habitants en 2020L'exémestane est un médicament de la classe des inhibiteurs de l'aromatase utilisé dans le traitement du cancer du sein\n* L'astronome allemand Johannes Kepler s'appuie sur la noirceur du ciel nocturne pour prétendre que l'Univers est fini. \n* Galilée est invité par le grand-duc de Toscane Cosme II de Médicis à continuer ses recherches à l’université de PiseL'Interleukine 10, parfois appelé CSIF est une protéine produite par différentes cellules sanguines et agissant en diminuant la réponse immunitaire. Son gène est le IL10 situé sur le chromosome 1 humainAprusia kataragama est une espèce d'araignées aranéomorphes de la famille des OonopidaeHolothurie noire, Trépang à canaux blancs Holothuria leucospilota Holothurie noire à La Réunion. Espèce Holothuria leucospilota Synonymes \n* Holothuria lagoena Haacke \n* Holothuria vagabunda Selenka, 1867 \n* Stichopus leucospilota Brandt, 1835 Statut de conservation UICN LC : Préoccupation mineure Holothuria leucospilota, communément appelé Holothurie noire ou Trépang à canaux blancs, est une espèce de concombres de mer de la famille des HolothuriidaeChanteloup-en-Brie est une commune française située dans le département de Seine-et-Marne, en région Île-de-France. Elle fait partie de la ville nouvelle Marne-la-ValléeL'Interleukine 10, parfois appelé CSIF est une protéine produite par différentes cellules sanguines et agissant en diminuant la réponse immunitaire. Son gène est le IL10 situé sur le chromosome 1 humainRichard Lynch est un acteur américain né le 12 février 1940 à New York et mort le 19 juin 2012 à Yucca Valley, en CalifornieLucien Turcotte Pacaud fut un avocat et homme politique fédéral du QuébecUrahoro est un bourg du district de Tokachi, situé dans la sous-préfecture de Tokachi, sur l'île de Hokkaidō, au JaponMontpelier est une zone non incorporée du comté d'Adair dans le KentuckyL'Interleukine 10, parfois appelé CSIF est une protéine produite par différentes cellules sanguines et agissant en diminuant la réponse immunitaire. Son gène est le IL10 situé sur le chromosome 1 humainMaxton et une ville américaine située dans les comtés de Robeson et de Scotland en Caroline du Nord. En 2010, sa population était de 2 426 habitantsPhilodryas olfersii est une espèce de serpents de la famille des DipsadidaeLooney Tunes est une série de dessins animés, diffusé depuis le 19 avril 1929 propriété de la Warner Bros.. Cette série a été produite en compagnie des Merrie Melodies. Les personnages de la Warner deviennent également connus sous le nom « Looney Tunes ». Looney Tunes est une variation de Silly Symphonies, le nom des séries de courts-métrages musicaux de Walt Disney. Looney Tunes possédait originellement les compositions musicales des aventures des personnages Bosko et Buddy. Plus tard, les courts-métrages Looney Tunes relatent les aventures de célèbres personnages tels que Bugs Bunny, Daffy Duck, Porky Pig, Elmer Fudd, Sylvestre, Speedy Gonzales, Titi, Marvin le Martien, Taz, Bip Bip et Coyote, Charlie le coq, Sam le pirate, Pépé le putois, Mémé, Gossamer et bon nombre d'autres personnages. Originellement produite par, Looney Tunes a été produite par Leon Schlesinger Productions et Tex Avery de 1933 à 1944, date à laquelle Leon Schlesinger a vendu ses studios à Warner Bros. Les studios, rebaptisés Warner Bros. Cartoons, continuent la production jusqu'en 1963.Les Looney Tunes étaient externalisés à DePatie-Freleng Enterprises de 1964 à 1967, et Warner Bros. Cartoons réassume sa production de la série durant les deux dernières années. De 1942 jusqu'à 1969, Looney Tunes est la plus populaire des séries de dessins-animés au cinéma, dépassant même la popularité de Disney, ainsi que de ses autres rivaux. Début 1960, les courts-métrages étaient rediffusés dans différentes émissions de télévision qui rappellent par la suite l'énorme popularité qu'avait connue la série durant de nombreuses décennies avant d'être rachetée par Turner Broadcasting System. La chaîne de télévision Cartoon Network a rediffusé les courts-métrages durant 12 ans, depuis sa création en 1992 jusqu'en 2004. Les cartoons étaient diffusés sur Cartoon Network même, mais aussi sur sa chaîne sœur Boomerang, spécialisée dans les « animations classiques ». Au fur et à mesure, la série disparaît des chaînes. En novembre 2009, Cartoon Network rediffuse de nouveau les Looney Tunes, mais arrête leur rediffusion au début de l'année 2010. Bon nombre de DVD sont commercialisés sous la licence Time WarnerL'Interleukine 10, parfois appelé CSIF est une protéine produite par différentes cellules sanguines et agissant en diminuant la réponse immunitaire. Son gène est le IL10 situé sur le chromosome 1 humainPero-Casevecchie est une commune française située dans la circonscription départementale de la Haute-Corse et le territoire de la collectivité de Corse. Elle appartient à l'ancienne piève de Tavagna dont elle était le chef-lieuL'Interleukine 10, parfois appelé CSIF est une protéine produite par différentes cellules sanguines et agissant en diminuant la réponse immunitaire. Son gène est le IL10 situé sur le chromosome 1 humainNāmdār-Gouchnasp est un seigneur perse qui fut marzban d’Arménie de 616 à 619, nommé par Khosro II et mentionné par l'historien Sébéos. « À la place de Chahrayenpet vint dans la ville capitale de Dwin Parseanpet Parchenazdat ; puis Namgarun Chonazp ; puis Chahraplakan, qui livra une bataille en Perse et fut victorieux ; puis Tchrotch Vehan, qui poursuivit l’empereur Héraclius en Arménie jusque dans l’Asorestan, jusqu’au jour où il tomba, lui et toute son armée, dans une grande bataille livrée à Ninive. » — Sébéos, Histoire d'Héraclius, chapitre 24 "Strider est un jeu vidéo d'action-plates-formes développé et édité par Capcom sur Nintendo Entertainment System en juillet 1989. Il ne s'agit pas de la version connue sur borne d'arcade mais d'une nouvelle développée spécialement pour la console 8-bits de NintendoOkada Kenzo est un peintre japonais né en 1902 à Yokohama, mort en 1982. Son activité se déroule depuis 1950, aux États-UnisLa vingtième circonscription du Nord est l'une des 21 circonscriptions législatives françaises que compte le département du Nord. Elle est représentée dans la XVe législature par Fabien Roussel. Son suppléant est Alain BocquetL'état du Nagaland en Inde est formé de 11 districts La Madone des Harpies ou La Vierge des Harpies est une peinture religieuse d'Andrea del Sarto exécutée en 1517, exposée au musée de la galerie des Offices à Florence, en ToscaneIvan Gvozdenović, né le 19 août 1978 à Bor, est un footballeur serbe, qui évoluait au poste de défenseur ou milieu en équipe de YougoslavieLouis de Jong est un historien et journaliste néerlandais. Il a écrit l'ouvrage de fond Le Royaume des Pays-Bas pendant la Seconde Guerre mondialeValery Sergueïévitch Zolotoukhine est un acteur de théâtre et de cinéma soviétique et russe, né le 21 juillet 1941 à Bystry Istok, dans le kraï de l'Altaï, et décédé le 30 mars 2013 à Moscou. Il est Artiste du Peuple de la République socialiste fédérative soviétique de RussieChmiel Drugi ) est un village polonais de la gmina de Jabłonna dans le powiat de Lublin de la voïvodie de Lublin dans l'est de la Pologne. Il se situe à environ 8 kilomètres à l'est de Jabłonna et 22 kilomètres au sud-est de Lublin. Le village comptait approximativement une population de 220 habitants en 2006La St Martin's Lane Academy fut, à Londres au XVIIIe siècle, un cercle d'artistes assurant un enseignement des arts visuels, notamment des classes de modèle vivant, et organisant des expositions. Elle fut fondée par le peintre William Hogarth en 1735, sur la rue londonienne appelée St Martin's Lane. Elle fut la préfiguration de la Royal Academy of Arts, fondée en 1768Cet article présente les résultats détaillés du simple dames de l’édition 1937 du tournoi de Wimbledon qui est disputé du 21 juin au 3 juillet 1937. Ce tournoi de tennis est le troisième de la tournée du Grand ChelemLe Gouvernement national réorganisé de la république de Chine est un régime politique qui exista de 1940 à 1945, durant la guerre sino-japonaise ; dirigé par Wang Jingwei, il pratiquait la collaboration avec l'occupant japonais, et se posait en rival de celui de la « république de Chine » créé par Sun Yat-sen en 1912, lequel regroupait en son sein les partis opposés à l'occupation nippone. L'État chinois proprement dit était toujours désigné par le régime collaborateur de son nom officiel de république de Chine. Ce gouvernement avait son siège à Nankin, ce qui lui valut d'être désigné de manière informelle sous les termes de « régime de Nankin », « gouvernement de Nankin », « gouvernement nationaliste de Nankin » ou « république de Chine-Nankin ». Le régime fut également appelé « nouvelle république de Chine » ou, tout simplement, « gouvernement de Wang Jingwei »Ferenc Molnár, de son vrai nom Ferenc Neumann, est un écrivain hongrois du XXe siècle. En France, ses écrits ont parfois paru sous le nom francisé François MolnarLa ville de Seven Oaks est située dans le comté de Polk, dans l’État du Texas, aux États-Unis. Sa population s’élevait à 111 habitants lors du recensement de 2010, estimée à 119 habitants en 2016Varessia est une ancienne commune française située dans le département du Jura en région Franche-Comté, devenue, le 1er janvier 2016, une commune déléguée de la commune nouvelle de La ChailleuseMarquis Teague, né le 28 avril 1993 à Indianapolis, Indiana, est un joueur américain de basket-ball évoluant au poste de meneur. Il est le frère du joueur NBA Jeff TeagueWilliam David Forsyth, dit Bill Forsyth, est un réalisateur, scénariste et producteur écossais né le 29 juillet 1946 à GlasgowSpara forte, più forte… non capisco est un film italien réalisé par Eduardo De Filippo, sorti en 1966. Le film est une adaptation par Eduardo De Filippo lui-même de sa pièce, créée en 1948Le phosphoribosylpyrophosphate, ou α-D-ribofuranose 5-phosphate 1-diphosphate, généralement abrégé en PRPP, est un métabolite dérivé du ribose substitué avec un phosphate en C5 et un pyrophosphate en C1. Il est produit essentiellement comme intermédiaire de la biosynthèse des nucléotides puriques et pyrimidiques, et intervient également comme cosubstrat avec le nicotinate dans la synthèse du NAD+ et du NADP+. Il provient in vivo du ribose-5-phosphate et de l'ATP ou de la dATP sous l'action de la. Il intervient dans le transfert de groupes phosphoribose dans plusieurs réactions : Dans la synthèse de novo des purines, l' convertit le PRPP en phosphoribosylamineLa résistance aux collisions est une propriété des fonctions de hachage cryptographiques : une fonction de hachage cryptographique H est résistante aux collisions s’il est difficile de trouver deux entrées qui donnent la même valeur de hachage ; c’est-à-dire deux entrées A et B de telles que :, et A ≠ B. Une fonction de hachage avec plus d’entrées que de sorties doit nécessairement générer des collisions. Considérons une fonction de hachage telle que SHA-256 qui produit une sortie de 256 bits à partir d’une entrée d’une longueur arbitraire. Comme la fonction doit générer une des 2256 sorties pour chaque membre d’un ensemble beaucoup plus vaste d’entrées, le principe des tiroirs garantit que certaines entrées auront la même valeur de hachage. La résistance aux collisions ne signifie pas qu’il n'y a pas de collisions, mais seulement que les collisions sont difficiles à trouver. Le paradoxe des anniversaires illustre la limite supérieure de la résistance aux collisions : si une fonction de hachage produit N bits de sortie, un attaquant qui teste 2N/2 opérations de hachage sur des entrées aléatoires est susceptible de trouver deux sorties identiques. S’il existe une méthode plus facile que cette attaque par force brute pour trouver deux sorties identiques, la fonction de hachage est considérée comme inadéquate pour servir de fonction de hachage cryptographique. Les fonctions de hachage cryptographiques sont généralement conçues pour être résistantes aux collisions. Cependant, de nombreuses fonctions de hachage que l'on croyait résistantes aux collisions ont été cassées. Par exemple, on connaît maintenant des techniques plus efficaces que la force brute pour trouver des collisions pour les fonctions de hachage MD5 et SHA-1. D'un autre côté, il existe des preuves mathématiques que, pour certaines fonctions de hachage, la recherche de collisions est au moins aussi difficile que certains problèmes mathématiques difficiles comme la factorisation ou le logarithme discret. On dit que ces fonctions ont été prouvées sûresLe passeport de compétences informatique européen, abrégé en PCIE est un certificat d'aptitude qui atteste que le titulaire a les connaissances de base pour utiliser un ordinateur ainsi que les principaux outils bureautiques. Créé par le Council of European Professional Informatics Societies, le conseil européen des associations de professionnels des technologies de l'information, il est soutenu par la Commission européenne et géré depuis 1997 par la Fondation ECDL. Le passeport de compétences informatique européen est devenu le standard mondial avec 150 pays et plus de 14 millions de candidats. Le nom donné au passeport en dehors de l'Europe est l'ICDLHervé Léger, souvent orthographié par erreur Herve Leger sans accent, est une marque américaine de prêt-à-porter fondée en 1985 par le styliste français Hervé Peugnet. De nos jours, la marque appartient au groupe de Max AzriaŌmachi est un bourg du district de Kishima, dans la préfecture de Saga, sur l'île de Kyūshū, au JaponLe phosphoribosylpyrophosphate, ou α-D-ribofuranose 5-phosphate 1-diphosphate, généralement abrégé en PRPP, est un métabolite dérivé du ribose substitué avec un phosphate en C5 et un pyrophosphate en C1. Il est produit essentiellement comme intermédiaire de la biosynthèse des nucléotides puriques et pyrimidiques, et intervient également comme cosubstrat avec le nicotinate dans la synthèse du NAD+ et du NADP+. Il provient in vivo du ribose-5-phosphate et de l'ATP ou de la dATP sous l'action de la. Il intervient dans le transfert de groupes phosphoribose dans plusieurs réactions : Dans la synthèse de novo des purines, l' convertit le PRPP en phosphoribosylamineLe phosphoribosylpyrophosphate, ou α-D-ribofuranose 5-phosphate 1-diphosphate, généralement abrégé en PRPP, est un métabolite dérivé du ribose substitué avec un phosphate en C5 et un pyrophosphate en C1. Il est produit essentiellement comme intermédiaire de la biosynthèse des nucléotides puriques et pyrimidiques, et intervient également comme cosubstrat avec le nicotinate dans la synthèse du NAD+ et du NADP+. Il provient in vivo du ribose-5-phosphate et de l'ATP ou de la dATP sous l'action de la. Il intervient dans le transfert de groupes phosphoribose dans plusieurs réactions : Dans la synthèse de novo des purines, l' convertit le PRPP en phosphoribosylamineJosef Jelínek, né le 9 janvier 1941 à Prague en protectorat de Bohême-Moravie, est un footballeur tchécoslovaque. Il jouait au poste d'ailier droitMen in Black 3 ou Hommes en noir 3 au Québec, est un film américain réalisé par Barry Sonnenfeld et sorti en 2012. C'est le troisième volet de la série de films, après Men in Black en 1997 et Men in Black 2 en 2002, inspirés de l'univers de fiction Men in BlackThomas Keller, né le 14 octobre 1955 à Camp Pendleton en Californie, est un chef cuisinier américain, restaurateur de cuisine française, et auteur de livres de cuisine. Il est reconnu par le monde de l'art culinaire, comme un des meilleurs cuisiniers du monde, avec entre autres 7 étoiles au Guide Michelin, et les titres de meilleur chef d'Amérique 1997 par la James Beard Foundation et Time Magazine, et meilleur restaurant du monde 2003 et 2004 par la revue britannique RestaurantLe phosphoribosylpyrophosphate, ou α-D-ribofuranose 5-phosphate 1-diphosphate, généralement abrégé en PRPP, est un métabolite dérivé du ribose substitué avec un phosphate en C5 et un pyrophosphate en C1. Il est produit essentiellement comme intermédiaire de la biosynthèse des nucléotides puriques et pyrimidiques, et intervient également comme cosubstrat avec le nicotinate dans la synthèse du NAD+ et du NADP+. Il provient in vivo du ribose-5-phosphate et de l'ATP ou de la dATP sous l'action de la. Il intervient dans le transfert de groupes phosphoribose dans plusieurs réactions : Dans la synthèse de novo des purines, l' convertit le PRPP en phosphoribosylamineAlbert Lindley Lee est un Brigadier général de l'Union. Il est enterré à, État de New YorkJosephus Maria Melchior Hermens, dit Jos Hermens, est un athlète néerlandais, spécialiste des courses de fond, détenteur du record d'Europe de l'heure avec 20,944 kmLe telmisartan est un des antagonistes des récepteurs de l'angiotensine II et est utilisé comme antihypertenseurLa saison 1934 du Championnat de Finlande de football était la 5e édition du championnat de première division en Finlande. Les huit meilleurs clubs du pays sont regroupés au sein d'un poule unique où chaque formation rencontre tous ses adversaires deux fois. Les deux derniers du classement en fin de saison sont relégués et remplacés par les deux meilleurs clubs de deuxième division. C'est le HPS Helsinki qui remporte la compétition en restant invaincu. C'est le 2e titre de champion de Finlande de l'histoire du clubFrieda Belinfante, née le 10 mai 1904 à Amsterdam et morte le 5 mars 1995 à Santa Fe, est une violoncelliste et cheffe d'orchestre néerlandaise, ainsi qu'une figure de la résistance intérieure aux Pays-Bas. Après la Seconde Guerre mondiale, elle poursuit sa carrière aux États-Unis, où elle crée et dirige l'orchestre philharmonique du comté d'OrangeLe telmisartan est un des antagonistes des récepteurs de l'angiotensine II et est utilisé comme antihypertenseurStemwede est une commune de Rhénanie-du-Nord-Westphalie, située dans l'arrondissement de Minden-Lübbecke, dans le district de Detmold, dans le Landschaftsverband de Westphalie-Lippe. Depuis 2018, il y a un jumelage entre Stemwede et la ville de LardyHank Patterson, de son vrai nom Elmer Calvin Patterson, est un acteur américain né le 9 octobre 1888 à Springville, en Alabama, et décédé de pneumonie le 23 août 1975 à Woodland Hills. Il est le grand-oncle de l'actrice Téa LeoniAu mépris des lois est un film américain de George Sherman, sorti en 1952Le telmisartan est un des antagonistes des récepteurs de l'angiotensine II et est utilisé comme antihypertenseur "L’Eder, avec un cours de 177 km, est le plus long cours d'eau de Rhénanie du Nord-Westphalie et de Hesse. Cet affluent de rive gauche de la Fulda prend sa source à l’Ederkopf près de Benfe dans la chaîne des Rothaargebirge. Il coule constamment vers l'est, alimente le lac Edersee et se déverse dans la Fulda à Edermünde-Grifte. Il arrose les arrondissements de Siegen-Wittgenstein, de Waldeck-Frankenberg et de Schwalm-Eder. La rivière est mentionnée pour la première fois dans les écrits antiques par l' historien romain Tacite. Il décrit la campagne des romains contre les Chattes, sous le commandement de Germanicus en 15 après JC. C'est après avoir traversé la rivière 'Adrana que les soldats de l'armée romaine ont détruit Mattium, principal centre des Chattes. Au Moyen Âge, la rivière était connue sous les noms Aderna, Adarna ou Adrina "Fanny est un film français réalisé par Daniel Auteuil, sorti en 2013. C'est l'adaptation cinématographique de Fanny, la deuxième pièce de théâtre de la trilogie marseillaise de Marcel Pagnol. Le film sort le 10 juillet 2013 en France, le même jour que Marius, adaptation de la première pièce de la trilogie marseillaise de Marcel PagnolLe telmisartan est un des antagonistes des récepteurs de l'angiotensine II et est utilisé comme antihypertenseurEadwig, né vers la fin des années 990 et mort en 1017, est le cinquième des six fils du roi Æthelred le Malavisé par sa première femme ÆlfgifuLa protéine C réactive est une protéine de phase aiguë synthétisée principalement par le foie mais aussi par le tissu adipeux. Elle joue un rôle important dans les réactions inflammatoires, et sert de marqueur biologique à celles-ciLa protéine C réactive est une protéine de phase aiguë synthétisée principalement par le foie mais aussi par le tissu adipeux. Elle joue un rôle important dans les réactions inflammatoires, et sert de marqueur biologique à celles-ciLe telmisartan est un des antagonistes des récepteurs de l'angiotensine II et est utilisé comme antihypertenseur Junkoehara est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdesLa métropole de Dabro-Bosna est une circonscription de l'Église orthodoxe serbe. Elle est située en Bosnie-Herzégovine et son siège se trouve à Sarajevo. En 2006, elle est administrée par intérim par l'évêqueLa protéine C réactive est une protéine de phase aiguë synthétisée principalement par le foie mais aussi par le tissu adipeux. Elle joue un rôle important dans les réactions inflammatoires, et sert de marqueur biologique à celles-ciLa centrale La Grande-3 est une centrale hydroélectrique et un barrage érigés sur La Grande Rivière par la Société d'énergie de la Baie-James pour le compte d'Hydro-Québec dans la région du Nord-du-Québec, au Québec. Cette centrale, construite dans le cadre de la phase 1 du projet de la Baie-James, a une puissance installée de 2 418 MW. Elle a été mise en service en 1984Guedanga est une commune rurale située dans le département de Ouo de la province de Comoé dans la région des Cascades au Burkina FasoL'adénosine désaminase, ou adénosine aminohydrolase, aussi appelée désaminase de l'adénosine, est une hydrolase qui catalyse la réaction : adénosine + H2O inosine + NH3. Cette enzyme intervient dans le métabolisme des purines et dans la métabolisation des acides nucléiques. Elle convertit l'adénosine en inosine, qui peut à son tour être clivée en ribose et hypoxanthine par la purine nucléoside phosphorylase. Présente dans pratiquement toutes les cellules des mammifères, elle intervient avant tout dans le développement et la maintenance du système immunitaire. L'étendue de son rôle physiologique n'est cependant pas encore entièrement compris. On a proposé que, chez l'homme, elle intervienne également dans la différenciation des cellules épithéliales, dans la neurotransmission et la gestation. On a également proposé qu'elle stimule la libération d'acides aminés excitants et quelle soit nécessaire au couplage des récepteurs A1 de l'adénosine et des protéines G hétérotrimériques. L'adénosine désaminase existe sous deux formes : monomère et dimère. Sous forme monomérique, l'enzyme se présente comme une chaîne polypeptidique repliée en huit tonneaux β entourés par huit hélices α délimitant une poche profonde où se trouve le site actif. Elle contient également trois hélices supplémentaires : les résidus no 19 à 76 se replient en trois hélices situées entre les structures β1 et α1 ; deux hélices antiparallèles supplémentaires de l'extrémité C-terminale sont également situées en travers de l'extrémité N-terminale du tonneaux β. Le site actif contient un cation de zinc Zn2+ enfoui au plus profond de la cavité et coordonnée à la fois au substrat et aux résidus His15, His17, His214 et Asp205 ; l'adénosine interagit dans le site actif à travers neuf liaisons hydrogène. Le zinc est le seul cofacteur nécessaire au fonctionnement de cette enzyme. C'est l'une des enzymes clé du métabolisme des purines. On la trouve chez les bactéries, les plantes, les invertébrés, les vertébrés et les animaux, avec une séquence peptidique fortement préservée d'une espèce à l'autre. La conservation de cette séquence suggère que l'adénosine désaminase joue un rôle crucial dans la voie de sauvetage des purinesLa protéine C réactive est une protéine de phase aiguë synthétisée principalement par le foie mais aussi par le tissu adipeux. Elle joue un rôle important dans les réactions inflammatoires, et sert de marqueur biologique à celles-ciLa voie intramusculaire d'injection est utilisée en médecine pour l'administration de certains médicaments. Elle sert pour injecter certains antibiotiques, pour lutter contre les douleurs aiguës avec des antalgiques, et aussi, dans les cas d'urgence, notamment dans les interventions psychiatriques pour injecter des produits sédatifs. Les sites d'injection préférentiels sont : le quadrant supéro-externe du muscle grand fessier, le deltoïde, plus rarement le quadriceps. Le produit injecté peut être absorbé plus ou moins rapidement en fonction de ses propriétés chimiques. Notons que, afin d'être certain de ne pas être accidentellement en intraveineux, l'opérateur doit tirer sur le piston de la seringue pour vérifier l'absence de reflux avant d'injecter. Exemples de produits administrés par voie IM : \n* la plupart des antibiotiques par voies injectable ; \n* métoclopramide ; \n* codéine ; \n* Antalgique ; \n* anti-inflammatoires corticoïdes ou non stéroïdoiens ; \n* la plupart des vaccinsL'adénosine désaminase, ou adénosine aminohydrolase, aussi appelée désaminase de l'adénosine, est une hydrolase qui catalyse la réaction : adénosine + H2O inosine + NH3. Cette enzyme intervient dans le métabolisme des purines et dans la métabolisation des acides nucléiques. Elle convertit l'adénosine en inosine, qui peut à son tour être clivée en ribose et hypoxanthine par la purine nucléoside phosphorylase. Présente dans pratiquement toutes les cellules des mammifères, elle intervient avant tout dans le développement et la maintenance du système immunitaire. L'étendue de son rôle physiologique n'est cependant pas encore entièrement compris. On a proposé que, chez l'homme, elle intervienne également dans la différenciation des cellules épithéliales, dans la neurotransmission et la gestation. On a également proposé qu'elle stimule la libération d'acides aminés excitants et quelle soit nécessaire au couplage des récepteurs A1 de l'adénosine et des protéines G hétérotrimériques. L'adénosine désaminase existe sous deux formes : monomère et dimère. Sous forme monomérique, l'enzyme se présente comme une chaîne polypeptidique repliée en huit tonneaux β entourés par huit hélices α délimitant une poche profonde où se trouve le site actif. Elle contient également trois hélices supplémentaires : les résidus no 19 à 76 se replient en trois hélices situées entre les structures β1 et α1 ; deux hélices antiparallèles supplémentaires de l'extrémité C-terminale sont également situées en travers de l'extrémité N-terminale du tonneaux β. Le site actif contient un cation de zinc Zn2+ enfoui au plus profond de la cavité et coordonnée à la fois au substrat et aux résidus His15, His17, His214 et Asp205 ; l'adénosine interagit dans le site actif à travers neuf liaisons hydrogène. Le zinc est le seul cofacteur nécessaire au fonctionnement de cette enzyme. C'est l'une des enzymes clé du métabolisme des purines. On la trouve chez les bactéries, les plantes, les invertébrés, les vertébrés et les animaux, avec une séquence peptidique fortement préservée d'une espèce à l'autre. La conservation de cette séquence suggère que l'adénosine désaminase joue un rôle crucial dans la voie de sauvetage des purinesL'adénosine désaminase, ou adénosine aminohydrolase, aussi appelée désaminase de l'adénosine, est une hydrolase qui catalyse la réaction : adénosine + H2O inosine + NH3. Cette enzyme intervient dans le métabolisme des purines et dans la métabolisation des acides nucléiques. Elle convertit l'adénosine en inosine, qui peut à son tour être clivée en ribose et hypoxanthine par la purine nucléoside phosphorylase. Présente dans pratiquement toutes les cellules des mammifères, elle intervient avant tout dans le développement et la maintenance du système immunitaire. L'étendue de son rôle physiologique n'est cependant pas encore entièrement compris. On a proposé que, chez l'homme, elle intervienne également dans la différenciation des cellules épithéliales, dans la neurotransmission et la gestation. On a également proposé qu'elle stimule la libération d'acides aminés excitants et quelle soit nécessaire au couplage des récepteurs A1 de l'adénosine et des protéines G hétérotrimériques. L'adénosine désaminase existe sous deux formes : monomère et dimère. Sous forme monomérique, l'enzyme se présente comme une chaîne polypeptidique repliée en huit tonneaux β entourés par huit hélices α délimitant une poche profonde où se trouve le site actif. Elle contient également trois hélices supplémentaires : les résidus no 19 à 76 se replient en trois hélices situées entre les structures β1 et α1 ; deux hélices antiparallèles supplémentaires de l'extrémité C-terminale sont également situées en travers de l'extrémité N-terminale du tonneaux β. Le site actif contient un cation de zinc Zn2+ enfoui au plus profond de la cavité et coordonnée à la fois au substrat et aux résidus His15, His17, His214 et Asp205 ; l'adénosine interagit dans le site actif à travers neuf liaisons hydrogène. Le zinc est le seul cofacteur nécessaire au fonctionnement de cette enzyme. C'est l'une des enzymes clé du métabolisme des purines. On la trouve chez les bactéries, les plantes, les invertébrés, les vertébrés et les animaux, avec une séquence peptidique fortement préservée d'une espèce à l'autre. La conservation de cette séquence suggère que l'adénosine désaminase joue un rôle crucial dans la voie de sauvetage des purinesLe telmisartan est un des antagonistes des récepteurs de l'angiotensine II et est utilisé comme antihypertenseurBefimmo est une entreprise belge de gestion de biens immobiliers disposant du statut de Société Immobilière Réglementé. Elle possède, gère et développe des immeubles de bureaux en Belgique et au LuxembourgLa protéine C réactive est une protéine de phase aiguë synthétisée principalement par le foie mais aussi par le tissu adipeux. Elle joue un rôle important dans les réactions inflammatoires, et sert de marqueur biologique à celles-ciLa protéine C réactive est une protéine de phase aiguë synthétisée principalement par le foie mais aussi par le tissu adipeux. Elle joue un rôle important dans les réactions inflammatoires, et sert de marqueur biologique à celles-ciL'adénosine désaminase, ou adénosine aminohydrolase, aussi appelée désaminase de l'adénosine, est une hydrolase qui catalyse la réaction : adénosine + H2O inosine + NH3. Cette enzyme intervient dans le métabolisme des purines et dans la métabolisation des acides nucléiques. Elle convertit l'adénosine en inosine, qui peut à son tour être clivée en ribose et hypoxanthine par la purine nucléoside phosphorylase. Présente dans pratiquement toutes les cellules des mammifères, elle intervient avant tout dans le développement et la maintenance du système immunitaire. L'étendue de son rôle physiologique n'est cependant pas encore entièrement compris. On a proposé que, chez l'homme, elle intervienne également dans la différenciation des cellules épithéliales, dans la neurotransmission et la gestation. On a également proposé qu'elle stimule la libération d'acides aminés excitants et quelle soit nécessaire au couplage des récepteurs A1 de l'adénosine et des protéines G hétérotrimériques. L'adénosine désaminase existe sous deux formes : monomère et dimère. Sous forme monomérique, l'enzyme se présente comme une chaîne polypeptidique repliée en huit tonneaux β entourés par huit hélices α délimitant une poche profonde où se trouve le site actif. Elle contient également trois hélices supplémentaires : les résidus no 19 à 76 se replient en trois hélices situées entre les structures β1 et α1 ; deux hélices antiparallèles supplémentaires de l'extrémité C-terminale sont également situées en travers de l'extrémité N-terminale du tonneaux β. Le site actif contient un cation de zinc Zn2+ enfoui au plus profond de la cavité et coordonnée à la fois au substrat et aux résidus His15, His17, His214 et Asp205 ; l'adénosine interagit dans le site actif à travers neuf liaisons hydrogène. Le zinc est le seul cofacteur nécessaire au fonctionnement de cette enzyme. C'est l'une des enzymes clé du métabolisme des purines. On la trouve chez les bactéries, les plantes, les invertébrés, les vertébrés et les animaux, avec une séquence peptidique fortement préservée d'une espèce à l'autre. La conservation de cette séquence suggère que l'adénosine désaminase joue un rôle crucial dans la voie de sauvetage des purinesCet article répertorie les différentes récompenses et nominations attribuées à Björk ou à ses œuvres. Elle a notamment gagné 4 Brit Awards, 4 MTV Video Music Awards, 1 MTV Europe Music Award, 1 Q Award et 1 Prix d'interprétation féminine du Festival de Cannes. La liste sépare les distinctions musicales, les distinctions cinématographiques et les autres distinctions ou classementsL'adénosine désaminase, ou adénosine aminohydrolase, aussi appelée désaminase de l'adénosine, est une hydrolase qui catalyse la réaction : adénosine + H2O inosine + NH3. Cette enzyme intervient dans le métabolisme des purines et dans la métabolisation des acides nucléiques. Elle convertit l'adénosine en inosine, qui peut à son tour être clivée en ribose et hypoxanthine par la purine nucléoside phosphorylase. Présente dans pratiquement toutes les cellules des mammifères, elle intervient avant tout dans le développement et la maintenance du système immunitaire. L'étendue de son rôle physiologique n'est cependant pas encore entièrement compris. On a proposé que, chez l'homme, elle intervienne également dans la différenciation des cellules épithéliales, dans la neurotransmission et la gestation. On a également proposé qu'elle stimule la libération d'acides aminés excitants et quelle soit nécessaire au couplage des récepteurs A1 de l'adénosine et des protéines G hétérotrimériques. L'adénosine désaminase existe sous deux formes : monomère et dimère. Sous forme monomérique, l'enzyme se présente comme une chaîne polypeptidique repliée en huit tonneaux β entourés par huit hélices α délimitant une poche profonde où se trouve le site actif. Elle contient également trois hélices supplémentaires : les résidus no 19 à 76 se replient en trois hélices situées entre les structures β1 et α1 ; deux hélices antiparallèles supplémentaires de l'extrémité C-terminale sont également situées en travers de l'extrémité N-terminale du tonneaux β. Le site actif contient un cation de zinc Zn2+ enfoui au plus profond de la cavité et coordonnée à la fois au substrat et aux résidus His15, His17, His214 et Asp205 ; l'adénosine interagit dans le site actif à travers neuf liaisons hydrogène. Le zinc est le seul cofacteur nécessaire au fonctionnement de cette enzyme. C'est l'une des enzymes clé du métabolisme des purines. On la trouve chez les bactéries, les plantes, les invertébrés, les vertébrés et les animaux, avec une séquence peptidique fortement préservée d'une espèce à l'autre. La conservation de cette séquence suggère que l'adénosine désaminase joue un rôle crucial dans la voie de sauvetage des purines "Rockstar est un single du groupe canadien Nickelback, sorti en 2006, le cinquième issu de l’album All the Right Reasons. Le texte parlé entre chaque couplet est dit par Billy Gibbons du groupe ZZ Top. Plusieurs célébrités font une apparition dans le clip de Rockstar, notamment Billy Gibbons, Ted Nugent, Gene Simmons, Kid Rock, Chuck Liddell, Dale Earnhardt, Jr., Eliza Dushku, Nelly Furtado ou Taryn ManningLes yamabushi du Japon médiéval étaient des ascètes montagnards et des guerriers, principalement originaires des écoles Honzan du temple impérial Shōgo-in à Kyoto, de l'école Tōzan du temple Daigo-ji Sanbō-in depuis le VIIe siècle. Solitaires, ils formaient des confédérations éparpillées, parfois associées avec certains temples, et participèrent également à l'occasion à des batailles aux côtés des samouraïs et des sōheiLe telmisartan est un des antagonistes des récepteurs de l'angiotensine II et est utilisé comme antihypertenseurLa protéine C réactive est une protéine de phase aiguë synthétisée principalement par le foie mais aussi par le tissu adipeux. Elle joue un rôle important dans les réactions inflammatoires, et sert de marqueur biologique à celles-ciL'école maternelle est une école qui accueille de très jeunes enfants pour les préparer aux apprentissages fondamentaux de la lecture, de l'écriture et du calcul. C'est une période préparatoire à l'enseignement élémentaire : les objectifs essentiels sont la socialisation, la mise en place du langage, du nombre et du geste graphique. Ces établissements sont désignés suivant les pays sous le nom d'école maternelle, école enfantine ou encore école gardienne. L'école maternelle assure une prise en charge des enfants dont les parents exercent ou non une activité professionnelle et permet aux enfants de se socialiser et de s'initier progressivement à la scolaritéLe Slim Cessna's Auto Club est un groupe de rock alternatif et country alternative de Denver dans le ColoradoLa protéine C réactive est une protéine de phase aiguë synthétisée principalement par le foie mais aussi par le tissu adipeux. Elle joue un rôle important dans les réactions inflammatoires, et sert de marqueur biologique à celles-ciÅdne Søndrål, né le 10 mai 1971 à Notodden, est un patineur de vitesse norvégien notamment champion olympique sur 1 500 mètres en 1998 et quatre fois champion du mondeEn psychologie de la santé, le lieu de maîtrise, parfois désigné par l'anglicisme lieu de contrôle, est un concept proposé par Julian Rotter en 1954, qui décrit le fait que les individus diffèrent dans leurs appréciations et leurs croyances sur ce qui détermine leur réussite dans une activité particulière, ce qui leur arrive dans un contexte donné ou, plus généralement, ce qui influence le cours de leur vie. Le lieu de maîtrise se définit plus précisément comme « la tendance que les individus ont à considérer que les événements qui les affectent sont le résultat de leurs actions ou, au contraire, qu’ils sont le fait de facteurs externes sur lesquels ils n’ont que peu d’influence, par exemple la chance, le hasard, les autres, les institutions ou l’État ». Les personnes croyant que leur performance ou leur sort dépendent surtout d'eux-mêmes ont un lieu de maîtrise dit « interne » ; celles persuadées du contraire ont un lieu de maîtrise « externe ». Par exemple, un candidat échouant à un examen attribuera son échec à une cause externe s'il a un locus de contrôle plutôt externe, mais à ses propres erreurs, son manque de travail, de concentration, etc. s'il a un lieu de maîtrise plutôt interne. Il est aujourd'hui admis que le lieu de maîtrise est une dimension importante de la personnalité, relativement stable dans le temps. Cela en fait un élément important dans la psychologie de la santé et du soin auprès des malades, dans la psychologie de l'éducation ainsi que dans la psychologie du travail. Néanmoins, le lieu de maîtrise peut être affecté par différents facteurs dont la valence affective de la situation : d'une manière générale, les échecs personnels sont perçus comme davantage dus aux circonstances extérieures tandis qu'on a tendance à adopter un lieu de maîtrise plus interne vis-à-vis de ses propres succèsLa lamivudine est un puissant inhibiteur nucléosidique de la transcriptase inverse commercialisé sous le nom d'Epivir. Elle peut inhiber les deux types de transcriptase inverse de VIH ainsi que celle du virus de l'hépatite B. Pour qu'elle devienne active, il faut qu'elle soit phosphorylée sous sa forme triphosphate. Le triphosphate de 3TC inhibe ainsi l'ADN polymérase cellulaire. Elle est actuellement le médicament antirétroviral le plus utilisé, prescrit pratiquement systématiquement, et ceci depuis son introduction dans la trithérapie en 1995-1996, années où la mortalité due au Sida a chuté considérablement. La lamivudine est administrée par voie orale, et elle est rapidement absorbée avec une biodisponibilité supérieure à 80 %. Diverses recherches tendent à montrer que la lamivudine peut passer la barrière hémato-encéphalique.Elle est souvent utilisée en combinaison avec la zidovudine. Ces deux antirétroviraux agissent de manière synergétique. Il a été montré que le traitement par la lamivudine restaure la sensibilité à la zidovudine chez les personnes devenues résistantes au VIH. Une mutation du VIH lui permet d’acquérir une résistance à la lamivudine. Toutefois, de façon générale, il est conseillé de poursuivre le traitement au 3TC même si cela se produit, cette mutation semble produire un virus se répliquant moins efficacement et restant encore contrôlé par la lamivudine. En effet, la mutation en question rend la polymérase virale plus affine pour l'ADN, ce qui ralentit la réplication et donc diminue la charge virale. De plus, elle rend également la polymérase plus fidèle, évitant ainsi une accumulation d'autres mutations. Par exemple, des études ont montré qu'une monothérapie de 3TC permet une meilleure évolution clinique et immunologique qu'un arrêt thérapeutique chez les patients séropositifs précédemment sous trithérapie dont le virus était devenu résistant à la lamivudine. Dans le cas d'une trithérapie, sans autre mutation constatée, le virus muté reste sensible à d'autres molécules.De nombreux tests de mutagénicité montrent que la lamivudine ne présente pas d'activité mutagène aux doses thérapeutiques. La lamivudine a été utilisée pour le traitement de l'hépatite B chronique à une dose plus faible que l'utilisation pour le traitement de l'infection à VIH. Il améliore la séroconversion de l'antigène e positif de l'hépatite B, et aussi la mise en scène histologie du foie. Une utilisation à long terme de la lamivudine conduit au développement d'un virus résistant de l'hépatite B par mutation. Malgré cela, la lamivudine est encore largement utilisée tant elle est bien tolérée. Elle fait partie de la liste des médicaments essentiels de l'Organisation mondiale de la santé. Le médicament est en cours de test contre la maladie à virus EbolaVoici la liste des Records du Maroc en natation. Il s'agit des meilleurs temps nagés par un nageur marocain en bassin de 50 mètres et 25 mètres. Ces records sont homologués par la fédération royale marocaine de natationLe championnat de Tunisie féminin de basket-ball est une compétition tunisienne de basket-ball féminin. Au cours des dernières années, il se dispute en trois phases : un tour préliminaire en aller et retour, un play-off et un play-out, et un super play-off qui oppose les deux premiers du classement. Au palmarès, c'est le Club sportif sfaxien qui détient le record avec 19 titres, suivi de la Zitouna Sports, du Stade tunisien et de l'Espérance sportive de TunisWindows Essentials est une série d'applications gratuites distribuée par Microsoft offrant des services basiques de boîte e-mail, de messagerie instantanée, de partage de photos, de blog, de sécurités ainsi que de nombreux autres entités tirées de Windows Live. Le contenu du pack a varié au fil de l'évolution des différents services de Microsoft. Il a toujours été possible, lors du téléchargement, de décocher les programmes que l'on ne souhaitaitait pas acquérirLa lamivudine est un puissant inhibiteur nucléosidique de la transcriptase inverse commercialisé sous le nom d'Epivir. Elle peut inhiber les deux types de transcriptase inverse de VIH ainsi que celle du virus de l'hépatite B. Pour qu'elle devienne active, il faut qu'elle soit phosphorylée sous sa forme triphosphate. Le triphosphate de 3TC inhibe ainsi l'ADN polymérase cellulaire. Elle est actuellement le médicament antirétroviral le plus utilisé, prescrit pratiquement systématiquement, et ceci depuis son introduction dans la trithérapie en 1995-1996, années où la mortalité due au Sida a chuté considérablement. La lamivudine est administrée par voie orale, et elle est rapidement absorbée avec une biodisponibilité supérieure à 80 %. Diverses recherches tendent à montrer que la lamivudine peut passer la barrière hémato-encéphalique.Elle est souvent utilisée en combinaison avec la zidovudine. Ces deux antirétroviraux agissent de manière synergétique. Il a été montré que le traitement par la lamivudine restaure la sensibilité à la zidovudine chez les personnes devenues résistantes au VIH. Une mutation du VIH lui permet d’acquérir une résistance à la lamivudine. Toutefois, de façon générale, il est conseillé de poursuivre le traitement au 3TC même si cela se produit, cette mutation semble produire un virus se répliquant moins efficacement et restant encore contrôlé par la lamivudine. En effet, la mutation en question rend la polymérase virale plus affine pour l'ADN, ce qui ralentit la réplication et donc diminue la charge virale. De plus, elle rend également la polymérase plus fidèle, évitant ainsi une accumulation d'autres mutations. Par exemple, des études ont montré qu'une monothérapie de 3TC permet une meilleure évolution clinique et immunologique qu'un arrêt thérapeutique chez les patients séropositifs précédemment sous trithérapie dont le virus était devenu résistant à la lamivudine. Dans le cas d'une trithérapie, sans autre mutation constatée, le virus muté reste sensible à d'autres molécules.De nombreux tests de mutagénicité montrent que la lamivudine ne présente pas d'activité mutagène aux doses thérapeutiques. La lamivudine a été utilisée pour le traitement de l'hépatite B chronique à une dose plus faible que l'utilisation pour le traitement de l'infection à VIH. Il améliore la séroconversion de l'antigène e positif de l'hépatite B, et aussi la mise en scène histologie du foie. Une utilisation à long terme de la lamivudine conduit au développement d'un virus résistant de l'hépatite B par mutation. Malgré cela, la lamivudine est encore largement utilisée tant elle est bien tolérée. Elle fait partie de la liste des médicaments essentiels de l'Organisation mondiale de la santé. Le médicament est en cours de test contre la maladie à virus EbolaJacques Bohée est un footballeur français né le 16 août 1929 à Wattrelos et mort le 18 mars 1977 à RoubaixLa lamivudine est un puissant inhibiteur nucléosidique de la transcriptase inverse commercialisé sous le nom d'Epivir. Elle peut inhiber les deux types de transcriptase inverse de VIH ainsi que celle du virus de l'hépatite B. Pour qu'elle devienne active, il faut qu'elle soit phosphorylée sous sa forme triphosphate. Le triphosphate de 3TC inhibe ainsi l'ADN polymérase cellulaire. Elle est actuellement le médicament antirétroviral le plus utilisé, prescrit pratiquement systématiquement, et ceci depuis son introduction dans la trithérapie en 1995-1996, années où la mortalité due au Sida a chuté considérablement. La lamivudine est administrée par voie orale, et elle est rapidement absorbée avec une biodisponibilité supérieure à 80 %. Diverses recherches tendent à montrer que la lamivudine peut passer la barrière hémato-encéphalique.Elle est souvent utilisée en combinaison avec la zidovudine. Ces deux antirétroviraux agissent de manière synergétique. Il a été montré que le traitement par la lamivudine restaure la sensibilité à la zidovudine chez les personnes devenues résistantes au VIH. Une mutation du VIH lui permet d’acquérir une résistance à la lamivudine. Toutefois, de façon générale, il est conseillé de poursuivre le traitement au 3TC même si cela se produit, cette mutation semble produire un virus se répliquant moins efficacement et restant encore contrôlé par la lamivudine. En effet, la mutation en question rend la polymérase virale plus affine pour l'ADN, ce qui ralentit la réplication et donc diminue la charge virale. De plus, elle rend également la polymérase plus fidèle, évitant ainsi une accumulation d'autres mutations. Par exemple, des études ont montré qu'une monothérapie de 3TC permet une meilleure évolution clinique et immunologique qu'un arrêt thérapeutique chez les patients séropositifs précédemment sous trithérapie dont le virus était devenu résistant à la lamivudine. Dans le cas d'une trithérapie, sans autre mutation constatée, le virus muté reste sensible à d'autres molécules.De nombreux tests de mutagénicité montrent que la lamivudine ne présente pas d'activité mutagène aux doses thérapeutiques. La lamivudine a été utilisée pour le traitement de l'hépatite B chronique à une dose plus faible que l'utilisation pour le traitement de l'infection à VIH. Il améliore la séroconversion de l'antigène e positif de l'hépatite B, et aussi la mise en scène histologie du foie. Une utilisation à long terme de la lamivudine conduit au développement d'un virus résistant de l'hépatite B par mutation. Malgré cela, la lamivudine est encore largement utilisée tant elle est bien tolérée. Elle fait partie de la liste des médicaments essentiels de l'Organisation mondiale de la santé. Le médicament est en cours de test contre la maladie à virus Ebola "Voyageur est le cinquième album du groupe Enigma sorti en 2003Spilasma est un genre d'araignées aranéomorphes de la famille des AraneidaeRizal est une municipalité de la province de Palawan, aux Philippines, située sur l’île de Luçon "Rhodora est une revue scientifique à comité de lecture publiée par le New England Botanical Club, depuis 1899. Elle est principalement consacrée à la flore d'Amérique du Nord. D'après le Journal Citation Reports, le facteur d'impact de ce journal était de 0,200 en 2009. La directrice de publication est Nishanta Rajakaruna et la responsable de la publication est Kathleen McCauleyLe district de Xinqing est une subdivision administrative de la province du Heilongjiang en Chine. Il est placé sous la juridiction de la ville-préfecture de YichunVilledômer est une commune française située dans le département d'Indre-et-Loire, en région Centre-Val de Loire. Ses habitants sont appelés les Villedomériens, Villedomériennes ou Villedomerriens, VilledomerriennesL'élection présidentielle abkhaze de 2014 s'est déroulée le 24 août 2014. Cette élection était anticipée à la suite de la démission d'Alexandre Ankvab, à la fin de mai 2014 d'un coup d'État, organisé par l'opposition. Candidat malheureux à trois des précédentes élections présidentielles organisées depuis 2004, Raul Khadjimba, 56 ans, est élu dès le premier tour avec 51,5 % des voix. Il est investi un mois plus tardJ. Marion Sims, né James Marion Sims est un pionnier de la chirurgie, considéré par certains comme le père de la gynécologie américaine. Ses méthodes sont critiquées d'un point de vue éthique car il utilisait des esclaves noires pour "Antonio José Valencia est un joueur de football bolivien, qui évoluait au poste de milieu de terrainLa saison 2015-2016 de Premier League Maltaise est la cent-unième édition de la première division maltaise. Les douze meilleures équipes du pays s'affrontent en matchs aller et retour au sein d'une poule unique. À la fin de cette première phase, les points sont divisés par deux puis chaque équipe rencontre une seule fois les onze autres équipes. Le vainqueur est sacré champion de Malte et se qualifie pour le Ligue des champions de l'UEFA 2016-2017, le deuxième et le troisième se qualifient pour la Ligue Europa 2016-2017. Les onzième et douzième sont relégués en seconde division maltaise tandis que le dixième dispute un match de barrage contre le troisième de seconde division. C'est le Valletta FC qui est sacré cette saison après avoir terminé en tête du classement final, avec quatre points d'avance sur le tenant du titre, Hibernians FC et six sur Birkirkara FC. Il s'agit du vingt-troisième titre de champion de Malte de l'histoire du clubLa lamivudine est un puissant inhibiteur nucléosidique de la transcriptase inverse commercialisé sous le nom d'Epivir. Elle peut inhiber les deux types de transcriptase inverse de VIH ainsi que celle du virus de l'hépatite B. Pour qu'elle devienne active, il faut qu'elle soit phosphorylée sous sa forme triphosphate. Le triphosphate de 3TC inhibe ainsi l'ADN polymérase cellulaire. Elle est actuellement le médicament antirétroviral le plus utilisé, prescrit pratiquement systématiquement, et ceci depuis son introduction dans la trithérapie en 1995-1996, années où la mortalité due au Sida a chuté considérablement. La lamivudine est administrée par voie orale, et elle est rapidement absorbée avec une biodisponibilité supérieure à 80 %. Diverses recherches tendent à montrer que la lamivudine peut passer la barrière hémato-encéphalique.Elle est souvent utilisée en combinaison avec la zidovudine. Ces deux antirétroviraux agissent de manière synergétique. Il a été montré que le traitement par la lamivudine restaure la sensibilité à la zidovudine chez les personnes devenues résistantes au VIH. Une mutation du VIH lui permet d’acquérir une résistance à la lamivudine. Toutefois, de façon générale, il est conseillé de poursuivre le traitement au 3TC même si cela se produit, cette mutation semble produire un virus se répliquant moins efficacement et restant encore contrôlé par la lamivudine. En effet, la mutation en question rend la polymérase virale plus affine pour l'ADN, ce qui ralentit la réplication et donc diminue la charge virale. De plus, elle rend également la polymérase plus fidèle, évitant ainsi une accumulation d'autres mutations. Par exemple, des études ont montré qu'une monothérapie de 3TC permet une meilleure évolution clinique et immunologique qu'un arrêt thérapeutique chez les patients séropositifs précédemment sous trithérapie dont le virus était devenu résistant à la lamivudine. Dans le cas d'une trithérapie, sans autre mutation constatée, le virus muté reste sensible à d'autres molécules.De nombreux tests de mutagénicité montrent que la lamivudine ne présente pas d'activité mutagène aux doses thérapeutiques. La lamivudine a été utilisée pour le traitement de l'hépatite B chronique à une dose plus faible que l'utilisation pour le traitement de l'infection à VIH. Il améliore la séroconversion de l'antigène e positif de l'hépatite B, et aussi la mise en scène histologie du foie. Une utilisation à long terme de la lamivudine conduit au développement d'un virus résistant de l'hépatite B par mutation. Malgré cela, la lamivudine est encore largement utilisée tant elle est bien tolérée. Elle fait partie de la liste des médicaments essentiels de l'Organisation mondiale de la santé. Le médicament est en cours de test contre la maladie à virus Ebola "La cathédrale Notre-Dame à Anvers en Belgique, dédiée à la Vierge Marie, est la cathédrale du diocèse du même nom. Construite de 1352 à 1521 elle est un des cinq monuments religieux majeurs de la ville d'Anvers avec l’église Saint-Charles-Borromée, l’église Saint-André, l’église Saint-Jacques et l’église Saint-Paul. Le clocher de Notre-Dame d’Anvers fait partie d’un groupe de 56 beffrois et clochers de Belgique et de France inscrits sur la liste du patrimoine mondial ID 943-016 de l’UNESCOSzczytno est un village polonais, situé dans la gmina de Kampinos, dans la Powiat de Varsovie-ouest et la voïvodie de Mazovie dans le centre-est de la Pologne. Il se situe à environ 8 kilomètres à l'ouest de Kampinos, 31 kilomètres à l'ouest d'Ożarów Mazowiecki et à 45 kilomètres à l'ouest de Varsovie. Le village a une population de 217 habitants en 2000. \n* Portail de la PolognHannah Webster Foster, née le 10 septembre 1758 à Salisbury dans le Massachusetts et morte le 17 décembre 1840 à Montréal au Canada, est une romancière américaine. Son roman épistolaire, The Coquette; or, The History of Eliza Wharton, a été publié anonymement en 1797. Il devint l'un des romans les plus populaires des années 1790, mais ce n'est qu'en 1866 que le véritable nom de l'auteur apparut sur la couverture du livre. Comme pour la plupart des romanciers américains de cette époque, son œuvre n'a jamais été traduite en françaisApochinomma est un genre d'araignées aranéomorphes de la famille des CorinnidaeL'acide myristoléique, ou acide 9-tétradécénoïque, est un acide gras monoinsaturé correspondant à l'acide cis-Δ9 14:1 n-5. Il est biosynthétisé à partir de l'acide myristique par la, mais demeure assez rare dans le milieu naturel. L'une des sources principales de cet acide gras est l'huile des graines de myristicacées, une famille de plantes qui comprend notamment le muscadier, certaines de ces huiles étant constituées à près de 30 % d'acide myristoléiqueLa coenzyme Q10, également connue sous le nom d’ubiquinone, est une 1,4-Benzoquinone pour laquelle Q fait référence au groupe quinone et 10 au nombre d'unités isopréniques dans sa chaîne latérale. Cette substance, semblable à une vitamine liposoluble, est présente dans la plupart des cellules eucaryotes, essentiellement dans les mitochondries, où elle participe à la chaîne respiratoire dans le cadre de la respiration cellulaire aérobieL'acétazolamide est un inhibiteur de l'anhydrase carbonique utilisé pour traiter le glaucome, les crises d'épilepsie, l'hypertension intracrânienne, le mal des montagnes et parfois dans le traitement des intoxications au méthotrexate, à l'acide salicylique ou aux barbituriques. Pour les patients atteints de glaucome, le médicament accélère l'élimination des bicarbonates et des autres électrolytes des milieux intraoculaires et fait ainsi baisser la pression osmotique et donc la pression intraoculaire. L'acétazolamide nécessite une ordonnance médicaleL'adénine phosphoribosyltransférase est une glycosyltransférase qui catalyse la réaction : AMP + pyrophosphate adénine + 5-phospho-α-D-ribose-1-diphosphate. Cette enzyme intervient dans la voie de sauvetage des purines. Elle est fonctionnellement apparentée à l'hypoxanthine-guanine phosphoribosyltransféraseL'acide myristoléique, ou acide 9-tétradécénoïque, est un acide gras monoinsaturé correspondant à l'acide cis-Δ9 14:1 n-5. Il est biosynthétisé à partir de l'acide myristique par la, mais demeure assez rare dans le milieu naturel. L'une des sources principales de cet acide gras est l'huile des graines de myristicacées, une famille de plantes qui comprend notamment le muscadier, certaines de ces huiles étant constituées à près de 30 % d'acide myristoléiqueKaposgyarmat est un village et une commune du comitat de Somogy en HongrieL'adénine phosphoribosyltransférase est une glycosyltransférase qui catalyse la réaction : AMP + pyrophosphate adénine + 5-phospho-α-D-ribose-1-diphosphate. Cette enzyme intervient dans la voie de sauvetage des purines. Elle est fonctionnellement apparentée à l'hypoxanthine-guanine phosphoribosyltransféraseL'acétazolamide est un inhibiteur de l'anhydrase carbonique utilisé pour traiter le glaucome, les crises d'épilepsie, l'hypertension intracrânienne, le mal des montagnes et parfois dans le traitement des intoxications au méthotrexate, à l'acide salicylique ou aux barbituriques. Pour les patients atteints de glaucome, le médicament accélère l'élimination des bicarbonates et des autres électrolytes des milieux intraoculaires et fait ainsi baisser la pression osmotique et donc la pression intraoculaire. L'acétazolamide nécessite une ordonnance médicaleL'acide myristoléique, ou acide 9-tétradécénoïque, est un acide gras monoinsaturé correspondant à l'acide cis-Δ9 14:1 n-5. Il est biosynthétisé à partir de l'acide myristique par la, mais demeure assez rare dans le milieu naturel. L'une des sources principales de cet acide gras est l'huile des graines de myristicacées, une famille de plantes qui comprend notamment le muscadier, certaines de ces huiles étant constituées à près de 30 % d'acide myristoléiqueL'acétazolamide est un inhibiteur de l'anhydrase carbonique utilisé pour traiter le glaucome, les crises d'épilepsie, l'hypertension intracrânienne, le mal des montagnes et parfois dans le traitement des intoxications au méthotrexate, à l'acide salicylique ou aux barbituriques. Pour les patients atteints de glaucome, le médicament accélère l'élimination des bicarbonates et des autres électrolytes des milieux intraoculaires et fait ainsi baisser la pression osmotique et donc la pression intraoculaire. L'acétazolamide nécessite une ordonnance médicaleL'acétazolamide est un inhibiteur de l'anhydrase carbonique utilisé pour traiter le glaucome, les crises d'épilepsie, l'hypertension intracrânienne, le mal des montagnes et parfois dans le traitement des intoxications au méthotrexate, à l'acide salicylique ou aux barbituriques. Pour les patients atteints de glaucome, le médicament accélère l'élimination des bicarbonates et des autres électrolytes des milieux intraoculaires et fait ainsi baisser la pression osmotique et donc la pression intraoculaire. L'acétazolamide nécessite une ordonnance médicaleLa coenzyme Q10, également connue sous le nom d’ubiquinone, est une 1,4-Benzoquinone pour laquelle Q fait référence au groupe quinone et 10 au nombre d'unités isopréniques dans sa chaîne latérale. Cette substance, semblable à une vitamine liposoluble, est présente dans la plupart des cellules eucaryotes, essentiellement dans les mitochondries, où elle participe à la chaîne respiratoire dans le cadre de la respiration cellulaire aérobieLe raion de Grigoriopol est un raion de la Moldavie. Dans les faits, il est administré par la République moldave de Transnistrie, république sécessionniste de l'est de la Moldavie. Le raion est situé vers le sud de la République, entre le Dniestr et l'Ukraine. Sa capitale est la ville de GrigoriopolUn amour de tortue est un téléfilm britannique réalisé par Dearbhla Walsh et diffusé le 1er janvier 2015 sur BBC One, d'après le roman de Roald DahlL'acétazolamide est un inhibiteur de l'anhydrase carbonique utilisé pour traiter le glaucome, les crises d'épilepsie, l'hypertension intracrânienne, le mal des montagnes et parfois dans le traitement des intoxications au méthotrexate, à l'acide salicylique ou aux barbituriques. Pour les patients atteints de glaucome, le médicament accélère l'élimination des bicarbonates et des autres électrolytes des milieux intraoculaires et fait ainsi baisser la pression osmotique et donc la pression intraoculaire. L'acétazolamide nécessite une ordonnance médicaleL'acide myristoléique, ou acide 9-tétradécénoïque, est un acide gras monoinsaturé correspondant à l'acide cis-Δ9 14:1 n-5. Il est biosynthétisé à partir de l'acide myristique par la, mais demeure assez rare dans le milieu naturel. L'une des sources principales de cet acide gras est l'huile des graines de myristicacées, une famille de plantes qui comprend notamment le muscadier, certaines de ces huiles étant constituées à près de 30 % d'acide myristoléiqueLa coenzyme Q10, également connue sous le nom d’ubiquinone, est une 1,4-Benzoquinone pour laquelle Q fait référence au groupe quinone et 10 au nombre d'unités isopréniques dans sa chaîne latérale. Cette substance, semblable à une vitamine liposoluble, est présente dans la plupart des cellules eucaryotes, essentiellement dans les mitochondries, où elle participe à la chaîne respiratoire dans le cadre de la respiration cellulaire aérobieL'adénine phosphoribosyltransférase est une glycosyltransférase qui catalyse la réaction : AMP + pyrophosphate adénine + 5-phospho-α-D-ribose-1-diphosphate. Cette enzyme intervient dans la voie de sauvetage des purines. Elle est fonctionnellement apparentée à l'hypoxanthine-guanine phosphoribosyltransférase "Robert Underwood Ayres est un physicien et économiste américain. Ses travaux portent sur l'application de concepts physiques, en particulier les lois de la thermodynamique, à l'économie. Il s'est largement intéressé aux flux et transformations matériels — un concept dont il est à l'origine. Ses travaux les plus récents portent sur la théorie économique de la croissanceL'acide myristoléique, ou acide 9-tétradécénoïque, est un acide gras monoinsaturé correspondant à l'acide cis-Δ9 14:1 n-5. Il est biosynthétisé à partir de l'acide myristique par la, mais demeure assez rare dans le milieu naturel. L'une des sources principales de cet acide gras est l'huile des graines de myristicacées, une famille de plantes qui comprend notamment le muscadier, certaines de ces huiles étant constituées à près de 30 % d'acide myristoléiqueSchallodenbach est une municipalité de la Verbandsgemeinde Otterberg, dans l'arrondissement de Kaiserslautern, en Rhénanie-Palatinat, dans l'ouest de l'AllemagneL'adénine phosphoribosyltransférase est une glycosyltransférase qui catalyse la réaction : AMP + pyrophosphate adénine + 5-phospho-α-D-ribose-1-diphosphate. Cette enzyme intervient dans la voie de sauvetage des purines. Elle est fonctionnellement apparentée à l'hypoxanthine-guanine phosphoribosyltransféraseLe mot mourza, murza ou morza, du persan mirza, désigne les princes des khanats de Kazan, d'Astrakhan, de Khiva ou de Boukhara. Par métonymie on dénomme également ainsi les aristocrates khazars, pétchénègues, coumans, circassiens, tatars passés du tengrisme à l'islam. Après la défaite de Kazan en 1552, beaucoup de morzalar entrent au service des empires perse, turc ou russe. En Perse, mirza est un titre équivalent à « prince ». D'autres perdent leurs terres et deviennent marchands. À ceux qui passent au christianisme, l'impératrice Catherine II de Russie donne des droits équivalents à ceux de la noblesse russe. Beaucoup de morzalar russes émigrent après la révolution d'OctobreAlfredo Jaar est un artiste, architecte, photographe et réalisateur chilien, né le 5 février 1956 à Santiago. Il est principalement connu pour ses installations photographiquesL'acétazolamide est un inhibiteur de l'anhydrase carbonique utilisé pour traiter le glaucome, les crises d'épilepsie, l'hypertension intracrânienne, le mal des montagnes et parfois dans le traitement des intoxications au méthotrexate, à l'acide salicylique ou aux barbituriques. Pour les patients atteints de glaucome, le médicament accélère l'élimination des bicarbonates et des autres électrolytes des milieux intraoculaires et fait ainsi baisser la pression osmotique et donc la pression intraoculaire. L'acétazolamide nécessite une ordonnance médicaleGambelia sila est une espèce de sauriens de la famille des CrotaphytidaeL'adénine phosphoribosyltransférase est une glycosyltransférase qui catalyse la réaction : AMP + pyrophosphate adénine + 5-phospho-α-D-ribose-1-diphosphate. Cette enzyme intervient dans la voie de sauvetage des purines. Elle est fonctionnellement apparentée à l'hypoxanthine-guanine phosphoribosyltransféraseLe département du Val-d'Oise compte 21 cantons depuis le redécoupage cantonal de 2014L'acétazolamide est un inhibiteur de l'anhydrase carbonique utilisé pour traiter le glaucome, les crises d'épilepsie, l'hypertension intracrânienne, le mal des montagnes et parfois dans le traitement des intoxications au méthotrexate, à l'acide salicylique ou aux barbituriques. Pour les patients atteints de glaucome, le médicament accélère l'élimination des bicarbonates et des autres électrolytes des milieux intraoculaires et fait ainsi baisser la pression osmotique et donc la pression intraoculaire. L'acétazolamide nécessite une ordonnance médicaleL'acétazolamide est un inhibiteur de l'anhydrase carbonique utilisé pour traiter le glaucome, les crises d'épilepsie, l'hypertension intracrânienne, le mal des montagnes et parfois dans le traitement des intoxications au méthotrexate, à l'acide salicylique ou aux barbituriques. Pour les patients atteints de glaucome, le médicament accélère l'élimination des bicarbonates et des autres électrolytes des milieux intraoculaires et fait ainsi baisser la pression osmotique et donc la pression intraoculaire. L'acétazolamide nécessite une ordonnance médicaleL'acétazolamide est un inhibiteur de l'anhydrase carbonique utilisé pour traiter le glaucome, les crises d'épilepsie, l'hypertension intracrânienne, le mal des montagnes et parfois dans le traitement des intoxications au méthotrexate, à l'acide salicylique ou aux barbituriques. Pour les patients atteints de glaucome, le médicament accélère l'élimination des bicarbonates et des autres électrolytes des milieux intraoculaires et fait ainsi baisser la pression osmotique et donc la pression intraoculaire. L'acétazolamide nécessite une ordonnance médicaleL'acide myristoléique, ou acide 9-tétradécénoïque, est un acide gras monoinsaturé correspondant à l'acide cis-Δ9 14:1 n-5. Il est biosynthétisé à partir de l'acide myristique par la, mais demeure assez rare dans le milieu naturel. L'une des sources principales de cet acide gras est l'huile des graines de myristicacées, une famille de plantes qui comprend notamment le muscadier, certaines de ces huiles étant constituées à près de 30 % d'acide myristoléiqueL'acétazolamide est un inhibiteur de l'anhydrase carbonique utilisé pour traiter le glaucome, les crises d'épilepsie, l'hypertension intracrânienne, le mal des montagnes et parfois dans le traitement des intoxications au méthotrexate, à l'acide salicylique ou aux barbituriques. Pour les patients atteints de glaucome, le médicament accélère l'élimination des bicarbonates et des autres électrolytes des milieux intraoculaires et fait ainsi baisser la pression osmotique et donc la pression intraoculaire. L'acétazolamide nécessite une ordonnance médicaleLe stridentisme est un mouvement artistique mexicain d'avant-garde interdisciplinaire composé de poètes, d'écrivains, de musiciens et de peintres, fondé à Mexico par le poète Manuel Maples Arce le 31 décembre 1921 à Jalapa, avec le lancement du manifeste Actual nº1 par le poète Manuel Maples Arce. Le mouvement est appelé \"stridentisme\" à cause du grand bruit qu'il a suscité dans l'opinion publique des années 1920. Le stridentisme - estridentismo en espagnol - n'a guère duré qu'une douzaine d'années. À cette personnalité artistique, se sont agrégés Arqueles Vela, Germán List Arzubide, Salvador Gallardo, Germán Cueto, Fernando Leal, Fermín Revueltas, Ramón Alva de la Canal, Luis Quintanilla et Leopoldo Méndez, qui ont constitué le groupe stridentiste, proprement dit. De plus, un groupe d'artistes ont été liés dans diverses circonstances au mouvement et qui peuvent être considérés, à différents degrés, stridentistes : Jean Charlot, Tina Modotti, Gastón Dinner, Armando Zegrí, Humberto Rivas Panedas, Luis Ordaz Rocha, Xavier Icaza, Diego Rivera, Silvestre et Fermín Revueltas. En 1925, les principaux stridentistes s'établissent à Jalapa où ils réalisent un colossal travail éditorial, culturel et éducatif, collaborant à la fondation de l'Université de Veracruz sous les auspices du gouverneur de Veracruz Heriberto Jara, jusqu'à ce qu'il soit destitué par le gouvernement fédéral, en raison de son appui à la défense des droits des ouvriers face aux compagnies pétrolières américaines et britanniques autour du sujet de l'exploitation pétrolière. Privé de son protecteur, le groupe stridentiste est dissous en 1927. De nombreuses personnalités stridentistes ont poursuivi des carrières individuelles dans les années 1980 et les années 1990. Les stridentistes se sont approprié les expressions de la culture populaire de Mexico dans les années 1920 et ont assimilé les influences des avant-gardes comme le futurisme, le cubisme et le dadaïsme. Son éclectisme a permis une symbiose originale entre toutes les tendances de l'avant-garde, en plus de développer une dimension sociale dérivée de la révolution mexicaine. Les peintres du mouvement -, Leopoldo Mendez,... -, à l'instar des futuristes italiens, réclament vitesse, couleurs éclatantes, cosmopolitisme et machinisme. Ils entendent conjuguer spécificité locale et avant-garde universelle dans leurs œuvres qui témoignent de cette tension entre tradition et modernitéFriedrich August Kekulé, né le 7 septembre 1829 à Darmstadt et mort le 13 juillet 1896 à Bonn, est un chimiste organicien allemand célèbre pour la découverte de la tétravalence du carbone et la formule développée du benzèneL'adénine phosphoribosyltransférase est une glycosyltransférase qui catalyse la réaction : AMP + pyrophosphate adénine + 5-phospho-α-D-ribose-1-diphosphate. Cette enzyme intervient dans la voie de sauvetage des purines. Elle est fonctionnellement apparentée à l'hypoxanthine-guanine phosphoribosyltransféraseConover est une ville américaine située dans le comté de Catawba en Caroline du Nord. En 2010, sa population était de 8 165 habitantsLa Coupe d'Italie de football 2003-2004 est la 57e édition de la Coupe d'Italie. La compétition commence le 17 août 2003 et elle se termine le 12 mai 2004, date de la finale retour. Le club vainqueur de la Coupe est qualifié d'office pour la Coupe UEFA 2004-2005 hormis s'il gagne le droit de disputer la Ligue des champions. La finale oppose la Lazio Rome à la Juventus et le club de la capitale gagne par 4-2, score cumulé aller-retourLudao ou île verte est une petite île volcanique de l'Océan Pacifique à environ 33 kilomètres au large de la côte orientale de Taïwan. Elle couvre une superficie de 15,09 km² à marée haute et de 17,33 km² à marée basse, faisant de cette île la septième plus grande île de la République de Chine. L'île est administrée sous la, appartenant au comté de Taitung et est l'une des deux communes d'outre-mer du comté, à l'instar de l'île aux Orchidées. L'île a, par le passé, servi de colonie pénitentiaire pour les prisonniers politiques pendant la période de l'instauration de la loi martiale à Taiwan, même si elle est, de nos jours, principalement connue comme une destination touristiqueL'acide myristoléique, ou acide 9-tétradécénoïque, est un acide gras monoinsaturé correspondant à l'acide cis-Δ9 14:1 n-5. Il est biosynthétisé à partir de l'acide myristique par la, mais demeure assez rare dans le milieu naturel. L'une des sources principales de cet acide gras est l'huile des graines de myristicacées, une famille de plantes qui comprend notamment le muscadier, certaines de ces huiles étant constituées à près de 30 % d'acide myristoléiqueL'acétazolamide est un inhibiteur de l'anhydrase carbonique utilisé pour traiter le glaucome, les crises d'épilepsie, l'hypertension intracrânienne, le mal des montagnes et parfois dans le traitement des intoxications au méthotrexate, à l'acide salicylique ou aux barbituriques. Pour les patients atteints de glaucome, le médicament accélère l'élimination des bicarbonates et des autres électrolytes des milieux intraoculaires et fait ainsi baisser la pression osmotique et donc la pression intraoculaire. L'acétazolamide nécessite une ordonnance médicaleLa coenzyme Q10, également connue sous le nom d’ubiquinone, est une 1,4-Benzoquinone pour laquelle Q fait référence au groupe quinone et 10 au nombre d'unités isopréniques dans sa chaîne latérale. Cette substance, semblable à une vitamine liposoluble, est présente dans la plupart des cellules eucaryotes, essentiellement dans les mitochondries, où elle participe à la chaîne respiratoire dans le cadre de la respiration cellulaire aérobie Motörhead est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdesLa coenzyme Q10, également connue sous le nom d’ubiquinone, est une 1,4-Benzoquinone pour laquelle Q fait référence au groupe quinone et 10 au nombre d'unités isopréniques dans sa chaîne latérale. Cette substance, semblable à une vitamine liposoluble, est présente dans la plupart des cellules eucaryotes, essentiellement dans les mitochondries, où elle participe à la chaîne respiratoire dans le cadre de la respiration cellulaire aérobieL'acide myristoléique, ou acide 9-tétradécénoïque, est un acide gras monoinsaturé correspondant à l'acide cis-Δ9 14:1 n-5. Il est biosynthétisé à partir de l'acide myristique par la, mais demeure assez rare dans le milieu naturel. L'une des sources principales de cet acide gras est l'huile des graines de myristicacées, une famille de plantes qui comprend notamment le muscadier, certaines de ces huiles étant constituées à près de 30 % d'acide myristoléiqueL'acétazolamide est un inhibiteur de l'anhydrase carbonique utilisé pour traiter le glaucome, les crises d'épilepsie, l'hypertension intracrânienne, le mal des montagnes et parfois dans le traitement des intoxications au méthotrexate, à l'acide salicylique ou aux barbituriques. Pour les patients atteints de glaucome, le médicament accélère l'élimination des bicarbonates et des autres électrolytes des milieux intraoculaires et fait ainsi baisser la pression osmotique et donc la pression intraoculaire. L'acétazolamide nécessite une ordonnance médicaleLa coenzyme Q10, également connue sous le nom d’ubiquinone, est une 1,4-Benzoquinone pour laquelle Q fait référence au groupe quinone et 10 au nombre d'unités isopréniques dans sa chaîne latérale. Cette substance, semblable à une vitamine liposoluble, est présente dans la plupart des cellules eucaryotes, essentiellement dans les mitochondries, où elle participe à la chaîne respiratoire dans le cadre de la respiration cellulaire aérobieL'adénine phosphoribosyltransférase est une glycosyltransférase qui catalyse la réaction : AMP + pyrophosphate adénine + 5-phospho-α-D-ribose-1-diphosphate. Cette enzyme intervient dans la voie de sauvetage des purines. Elle est fonctionnellement apparentée à l'hypoxanthine-guanine phosphoribosyltransféraseCette page concerne l'année 1958 en arts plastiquesAnisolepis undulatus est une espèce de sauriens de la famille des LeiosauridaeLe peptide insulinotrope dépendant du glucose est une entérogastrone découverte par Brown et al. en 1969. Il s'agit d'un peptide de 42 acides aminés sécrété par les cellules K du duodénum en période post-prandiale. Son expression est régulée par les nutriments ainsi que par l'AMPc et notamment le glucose. Le GIP potentialise la sécrétion d'insuline stimulée par le glucose au niveau du pancréas et participe à la régulation du métabolisme énergétique. De ce fait, le GIP appartient à la famille des incrétines. Son gène GIP est situé sur le chromosome 17 humain.. Le GIP lie le GIPR, un récepteur à 7 domaines transmembranaire couplé à une protéine GLe peptide insulinotrope dépendant du glucose est une entérogastrone découverte par Brown et al. en 1969. Il s'agit d'un peptide de 42 acides aminés sécrété par les cellules K du duodénum en période post-prandiale. Son expression est régulée par les nutriments ainsi que par l'AMPc et notamment le glucose. Le GIP potentialise la sécrétion d'insuline stimulée par le glucose au niveau du pancréas et participe à la régulation du métabolisme énergétique. De ce fait, le GIP appartient à la famille des incrétines. Son gène GIP est situé sur le chromosome 17 humain.. Le GIP lie le GIPR, un récepteur à 7 domaines transmembranaire couplé à une protéine GLe désoxyribose, ou plus exactement le 2-désoxyribose, est un pentose dérivé du ribose par substitution d'hydrogène en remplacement du groupement hydroxyle en position 2, ce qui implique la perte d'un oxygène. Il s'agit donc d'un désoxyose. Ce sucre intervient principalement dans la chaîne composant les hélices de l'ADN. Il en existe 3 formes différentes en solution aqueuse "Cologno Centro est une station de la ligne 2 du métro de Milan, située sur la commune de Cologno Monzese. \n* Portail du métro \n* Portail de MilaLe désoxyribose, ou plus exactement le 2-désoxyribose, est un pentose dérivé du ribose par substitution d'hydrogène en remplacement du groupement hydroxyle en position 2, ce qui implique la perte d'un oxygène. Il s'agit donc d'un désoxyose. Ce sucre intervient principalement dans la chaîne composant les hélices de l'ADN. Il en existe 3 formes différentes en solution aqueuse "Le désoxyribose, ou plus exactement le 2-désoxyribose, est un pentose dérivé du ribose par substitution d'hydrogène en remplacement du groupement hydroxyle en position 2, ce qui implique la perte d'un oxygène. Il s'agit donc d'un désoxyose. Ce sucre intervient principalement dans la chaîne composant les hélices de l'ADN. Il en existe 3 formes différentes en solution aqueuse "Phir Milenge est un film indien de 2004, réalisé par, avec Shilpa Shetty, Abhishek Bachchan et Salman Khan dans les rôles principauxBlood and Wine est un film américain de Bob Rafelson sorti en 1996Delma tealei est une espèce de geckos de la famille des PygopodidaeLe peptide insulinotrope dépendant du glucose est une entérogastrone découverte par Brown et al. en 1969. Il s'agit d'un peptide de 42 acides aminés sécrété par les cellules K du duodénum en période post-prandiale. Son expression est régulée par les nutriments ainsi que par l'AMPc et notamment le glucose. Le GIP potentialise la sécrétion d'insuline stimulée par le glucose au niveau du pancréas et participe à la régulation du métabolisme énergétique. De ce fait, le GIP appartient à la famille des incrétines. Son gène GIP est situé sur le chromosome 17 humain.. Le GIP lie le GIPR, un récepteur à 7 domaines transmembranaire couplé à une protéine GMuyelensaurus pecheni Muyelensaurus Genre † Muyelensaurus et al., 2007 Espèce † Muyelensaurus pecheni et al., 2007 Muyelensaurus est un genre éteint de grands dinosaures sauropodes herbivores du Crétacé supérieur. C'est un titanosaure qui vivait dans ce qui est aujourd'hui l'Argentine. L'espèce type et seule espèce rattachée au genre, Muyelensaurus pecheni, a été décrite en 2007 par Jorge O. Calvo, Bernardo J. González Riga du Musée de paléontologie de l'université nationale de Comahue et J. D. Porfiri du Laboratoire des paléovertébrés de MendozaLe comté de Franklin est un comté de Virginie, aux États-UnisLe désoxyribose, ou plus exactement le 2-désoxyribose, est un pentose dérivé du ribose par substitution d'hydrogène en remplacement du groupement hydroxyle en position 2, ce qui implique la perte d'un oxygène. Il s'agit donc d'un désoxyose. Ce sucre intervient principalement dans la chaîne composant les hélices de l'ADN. Il en existe 3 formes différentes en solution aqueuseLe désoxyribose, ou plus exactement le 2-désoxyribose, est un pentose dérivé du ribose par substitution d'hydrogène en remplacement du groupement hydroxyle en position 2, ce qui implique la perte d'un oxygène. Il s'agit donc d'un désoxyose. Ce sucre intervient principalement dans la chaîne composant les hélices de l'ADN. Il en existe 3 formes différentes en solution aqueuseLe peptide insulinotrope dépendant du glucose est une entérogastrone découverte par Brown et al. en 1969. Il s'agit d'un peptide de 42 acides aminés sécrété par les cellules K du duodénum en période post-prandiale. Son expression est régulée par les nutriments ainsi que par l'AMPc et notamment le glucose. Le GIP potentialise la sécrétion d'insuline stimulée par le glucose au niveau du pancréas et participe à la régulation du métabolisme énergétique. De ce fait, le GIP appartient à la famille des incrétines. Son gène GIP est situé sur le chromosome 17 humain.. Le GIP lie le GIPR, un récepteur à 7 domaines transmembranaire couplé à une protéine GLes Galeries royales Saint-Hubert de Bruxelles forment un complexe de trois passages commerciaux couverts sur toute leur longueur par un vitrage en arcades. Elles se composent de : \n* la Galerie de la Reine \n* la Galerie du Roi \n* la Galerie des PrincesLe désoxyribose, ou plus exactement le 2-désoxyribose, est un pentose dérivé du ribose par substitution d'hydrogène en remplacement du groupement hydroxyle en position 2, ce qui implique la perte d'un oxygène. Il s'agit donc d'un désoxyose. Ce sucre intervient principalement dans la chaîne composant les hélices de l'ADN. Il en existe 3 formes différentes en solution aqueuseLe désoxyribose, ou plus exactement le 2-désoxyribose, est un pentose dérivé du ribose par substitution d'hydrogène en remplacement du groupement hydroxyle en position 2, ce qui implique la perte d'un oxygène. Il s'agit donc d'un désoxyose. Ce sucre intervient principalement dans la chaîne composant les hélices de l'ADN. Il en existe 3 formes différentes en solution aqueuseLe désoxyribose, ou plus exactement le 2-désoxyribose, est un pentose dérivé du ribose par substitution d'hydrogène en remplacement du groupement hydroxyle en position 2, ce qui implique la perte d'un oxygène. Il s'agit donc d'un désoxyose. Ce sucre intervient principalement dans la chaîne composant les hélices de l'ADN. Il en existe 3 formes différentes en solution aqueuseLiriodendron est un genre de plantes à fleurs de la famille des magnoliacéesLou, pseudonyme de Pascale Geille, est une auteure-compositrice et interprète française de la scène musicale indépendanteBarra Longa est une municipalité brésilienne de l'État du Minas Gerais et la microrégion de Ponte NovaEurycratidès est un roi de Sparte, 13e souverain de la dynastie des Agiades, il succède à son père Anaxandre. Sous son règne, les guerriers spartiates semblent avoir surtout connus des échecs. Son fils Léon lui succèdeLe désoxyribose, ou plus exactement le 2-désoxyribose, est un pentose dérivé du ribose par substitution d'hydrogène en remplacement du groupement hydroxyle en position 2, ce qui implique la perte d'un oxygène. Il s'agit donc d'un désoxyose. Ce sucre intervient principalement dans la chaîne composant les hélices de l'ADN. Il en existe 3 formes différentes en solution aqueuseBosc-Bénard-Crescy est une ancienne commune française, située dans le département de l'Eure en région Normandie, devenue le 1er janvier 2016 une commune déléguée au sein de la commune nouvelle de Flancourt-Crescy-en-RoumoisEugenio Alabiso, parfois Eugene Ballaby, né le 30 juillet 1937 à Rome, est un monteur italienLe peptide insulinotrope dépendant du glucose est une entérogastrone découverte par Brown et al. en 1969. Il s'agit d'un peptide de 42 acides aminés sécrété par les cellules K du duodénum en période post-prandiale. Son expression est régulée par les nutriments ainsi que par l'AMPc et notamment le glucose. Le GIP potentialise la sécrétion d'insuline stimulée par le glucose au niveau du pancréas et participe à la régulation du métabolisme énergétique. De ce fait, le GIP appartient à la famille des incrétines. Son gène GIP est situé sur le chromosome 17 humain.. Le GIP lie le GIPR, un récepteur à 7 domaines transmembranaire couplé à une protéine GLe peptide insulinotrope dépendant du glucose est une entérogastrone découverte par Brown et al. en 1969. Il s'agit d'un peptide de 42 acides aminés sécrété par les cellules K du duodénum en période post-prandiale. Son expression est régulée par les nutriments ainsi que par l'AMPc et notamment le glucose. Le GIP potentialise la sécrétion d'insuline stimulée par le glucose au niveau du pancréas et participe à la régulation du métabolisme énergétique. De ce fait, le GIP appartient à la famille des incrétines. Son gène GIP est situé sur le chromosome 17 humain.. Le GIP lie le GIPR, un récepteur à 7 domaines transmembranaire couplé à une protéine GLe peptide insulinotrope dépendant du glucose est une entérogastrone découverte par Brown et al. en 1969. Il s'agit d'un peptide de 42 acides aminés sécrété par les cellules K du duodénum en période post-prandiale. Son expression est régulée par les nutriments ainsi que par l'AMPc et notamment le glucose. Le GIP potentialise la sécrétion d'insuline stimulée par le glucose au niveau du pancréas et participe à la régulation du métabolisme énergétique. De ce fait, le GIP appartient à la famille des incrétines. Son gène GIP est situé sur le chromosome 17 humain.. Le GIP lie le GIPR, un récepteur à 7 domaines transmembranaire couplé à une protéine GLe désoxyribose, ou plus exactement le 2-désoxyribose, est un pentose dérivé du ribose par substitution d'hydrogène en remplacement du groupement hydroxyle en position 2, ce qui implique la perte d'un oxygène. Il s'agit donc d'un désoxyose. Ce sucre intervient principalement dans la chaîne composant les hélices de l'ADN. Il en existe 3 formes différentes en solution aqueuseLe peptide insulinotrope dépendant du glucose est une entérogastrone découverte par Brown et al. en 1969. Il s'agit d'un peptide de 42 acides aminés sécrété par les cellules K du duodénum en période post-prandiale. Son expression est régulée par les nutriments ainsi que par l'AMPc et notamment le glucose. Le GIP potentialise la sécrétion d'insuline stimulée par le glucose au niveau du pancréas et participe à la régulation du métabolisme énergétique. De ce fait, le GIP appartient à la famille des incrétines. Son gène GIP est situé sur le chromosome 17 humain.. Le GIP lie le GIPR, un récepteur à 7 domaines transmembranaire couplé à une protéine GKyla Pratt est une actrice américaine, occasionnellement chanteuse, née le 16 septembre 1986 à Los AngelesL'acide galacturonique est un acide uronique et un constituant de la pectine. Cette dernière est responsable de la rigidité des parois des cellules végétales« Prosopographie » signifie étymologiquement « description d'une personne » »), plus généralement un article ou un ouvrage dans lequel les personnalités qui composent un milieu social sont inventoriées et classées, avec des notices individuelles construites sur le même modèle, afin d'en mettre en évidence les aspects communs. Pour les historiens, la prosopographie a longtemps été une science auxiliaire de l'histoire dont l'objectif était d'étudier les biographies des membres d'une catégorie spécifique de la société, le plus souvent des élites sociales ou politiques, en particulier leurs origines, leurs liens de parenté, leur appartenance à des cercles de conditionnement ou de décision. L'usage de l'informatique, et notamment l'archivistique des bases de données concernant la généalogie, a permis un développement important de cette approche historiqueLissolo-Sobara est une localité du centre de la Côte d'Ivoire et appartenant au département de Dabakala, Région de la Vallée du Bandama. La localité de Lissolo-Sobara est un chef-lieu de commune "L'acide galacturonique est un acide uronique et un constituant de la pectine. Cette dernière est responsable de la rigidité des parois des cellules végétalesL'indoleamine 2,3-dioxygénase est une enzyme permettant la dégradation de la tryptophane par la voie de la kynurénine. Son gène est IDO1 situé sur le chromosome 8 humainL'acide galacturonique est un acide uronique et un constituant de la pectine. Cette dernière est responsable de la rigidité des parois des cellules végétalesL'acide galacturonique est un acide uronique et un constituant de la pectine. Cette dernière est responsable de la rigidité des parois des cellules végétalesLamar Miller, né le 25 avril 1991 à Miami est un joueur américain de football américain, qui évolue au poste de running back. Il est considéré comme un des meilleurs running back de la draft 2012 de la NFL "Stadyum est une station de la ligne 1 du métro d'Izmir. \n* Portail du métro \n* Portail de la TurquiL'acide galacturonique est un acide uronique et un constituant de la pectine. Cette dernière est responsable de la rigidité des parois des cellules végétalesBingöl en arménien) est une ville de Turquie, préfecture de la province du même nom. La ville et sa province sont à majorité kurdeL'acide galacturonique est un acide uronique et un constituant de la pectine. Cette dernière est responsable de la rigidité des parois des cellules végétalesJoakim Nordström est un joueur professionnel suédois de hockey sur glace. Il évolue au poste de centre. Son frère est également professionnelTarik Marzouk est un footballeur marocain né le 13 février 1982 à Figuig au Maroc. Il évolue actuellement au club des FAR de RabatL'indoleamine 2,3-dioxygénase est une enzyme permettant la dégradation de la tryptophane par la voie de la kynurénine. Son gène est IDO1 situé sur le chromosome 8 humainL'indoleamine 2,3-dioxygénase est une enzyme permettant la dégradation de la tryptophane par la voie de la kynurénine. Son gène est IDO1 situé sur le chromosome 8 humainL'acide galacturonique est un acide uronique et un constituant de la pectine. Cette dernière est responsable de la rigidité des parois des cellules végétalesLe colonialisme est une doctrine ou une idéologie justifiant la colonisation entendue comme l'extension de la souveraineté d'un État sur des territoires situés en dehors de ses frontières nationales. La notion intellectuelle du colonialisme est cependant souvent confondue avec la pratique même de la colonisation étant donné que l'extension de sa souveraineté par un État implique dans les deux cas la domination politique et l'exploitation économique du territoire annexé. L'idéologie colonialiste a été développée durant la seconde partie du XIXe siècle par le mouvement colonial dans beaucoup d'États européens, se présentant notamment sous l'idée d'une « mission civilisatrice » ou sous celle du White Man's Burden. Elle était fondée sur la notion d'impérialisme et tentait de donner un fonds de doctrine politique à la nouvelle vague de colonisation. Elle s'est appuyée sur la doctrine juridique élaborée depuis le XVIe siècle qui justifiait l'occupation de territoires sans maître ou non constitués sous forme d'État comme mode légal d'acquisition. Elle s'est concrétisée par la mise en place d'une administration politique, militaire et économique de ce territoire, dirigée par les représentants du pays colonisateur et imposée à une population locale. Autrefois symbole de la puissance militaire et économique des peuples qui le pratiquaient, le colonialisme a été finalement reconnu depuis la fin de la Seconde Guerre mondiale comme une relation inégalitaire s'opposant au droit des peuples à disposer d'eux-mêmes. Le colonialisme, au sens actuel du terme a été pratiqué notamment sous la Grèce antique et sous l'Empire romain, puis par les pays européens, entre le XVIe siècle et la Première Guerre mondiale. Il a également été pratiqué dans les pays d'Asie, notamment au XXe siècle. Le mot même de colonialisme fait son apparition au XIXe siècle au Royaume-Uni et entre dans le dictionnaire français au début du XXe siècle. D'abord assez neutre, l'apparition d'un autre néologisme, « anticolonialisme », contribue à amplifier le débat d'idées autour de ces notions. Après la Seconde Guerre mondiale, il prend une coloration négative alors que la vague d'émancipation des colonies — ou décolonisation — débute en 1947 en Inde et se poursuit principalement tout au long des années 1950 et 1960. Divers scénarios seront parfois construits par la suite pour pérenniser une certaine tutelle économique des pays colonisateurs. Le terme de néocolonialisme est alors forgé vers 1960 pour désigner cette nouvelle phaseL'indoleamine 2,3-dioxygénase est une enzyme permettant la dégradation de la tryptophane par la voie de la kynurénine. Son gène est IDO1 situé sur le chromosome 8 humainL'acide galacturonique est un acide uronique et un constituant de la pectine. Cette dernière est responsable de la rigidité des parois des cellules végétalesBalleroy est une ancienne commune française, située dans le département du Calvados en région Normandie, devenue le 1er janvier 2016 une commune déléguée au sein de la commune nouvelle de Balleroy-sur-Drôme. Elle est peuplée de 968 habitantsSaint-Philbert-de-Bouaine est une commune française située dans le département de la Vendée en région Pays de la LoireL'indoleamine 2,3-dioxygénase est une enzyme permettant la dégradation de la tryptophane par la voie de la kynurénine. Son gène est IDO1 situé sur le chromosome 8 humainFraser Gerard Forster, né le 17 mars 1988 à Hexham, est un footballeur international anglais qui évolue au poste de gardien de but au Southampton FCL'indoleamine 2,3-dioxygénase est une enzyme permettant la dégradation de la tryptophane par la voie de la kynurénine. Son gène est IDO1 situé sur le chromosome 8 humainLe Cauchemar de Darwin est un film documentaire français réalisé par Hubert Sauper, sorti en 2004 et en salles en France le 2 mars 2005. Ce film a rencontré un grand succès dans nombre de festivals de films en Europe et est sélectionné pour l'Oscar du meilleur film documentaire en 2016. Le propos général du documentaire, et en particulier ses suggestions que Mwanza en Tanzanie servait de plaque tournante au trafic d'armes et que des carcasses de poissons pêchés dans le lac Victoria étaient mangées par la population locale, ont généré une polémique après la sortie du film dont il ressortit que le film présentait certains éléments hors contexte "Folie à deux est le quatrième album studio du groupe américain de rock alternatif Fall Out Boy sorti le 10 décembre 2008 sur le label. Le premier single extrait est I Don’t CareMario Joseph est un avocat et procureur haïtien, spécialisé dans la défense des Droits de l'homme. Il est le président du Bureau des avocats internationaux de Port-au-Prince depuis 1996Maurice Dugowson, né le 23 septembre 1938 à Saint-Quentin dans l'Aisne et mort le 11 novembre 1999 à Paris, est un réalisateur, scénariste et dialoguiste françaisAvdour est une communauté rurale de la région de Martouni, au Haut-Karabagh. Elle compte 151 habitants en 2005L'indoleamine 2,3-dioxygénase est une enzyme permettant la dégradation de la tryptophane par la voie de la kynurénine. Son gène est IDO1 situé sur le chromosome 8 humainL‘undécane est un alcane linéaire de formule brute C11H24. Il possède 159 isomères structurauxL'indène est un hydrocarbure bicyclique de formule C9H8. Il se présente sous la forme d'un liquide incolore à jaune pâle. Il est composé d'un cycle benzénique fusionné avec une cycle de cyclopentadiène. Son nom provient de la contraction de indonaphthène "Morvi était un État princier des Indes, dirigé par des souverains qui portèrent le titre de \"thakur\" puis de \"maharadjah\" et qui subsista jusqu'en 1948. Il fut ensuite intégré à l'État du Gujarat. Liste des thakurs puis maharadjahs de Morvi de 1790 à 1948 : \n* 1790-1828 Jayaji \n* 1828-1846 Prathirajji \n* 1846-1870 Rawalji II \n* 1870-1922 Waghji II \n* 1922-1948 Lakhdhiraji, abdiqua \n* 1948 Mahendrasinhji \n* Portail de l’Ind "Austin est une station de la ligne verte du métro de Chicago. La première station Austin fut construite en 1901 par la Lake Street Elevated dans le cadre de l'extension de la Lake Branch le long de South Boulevard dans le quartier de Austin. En 1962, Austin jusqu'alors au niveau de surface fut surélevée sur un remblai. Si les quais furent démolis, la façade de la station au coin nord-est de Austin Boulevard et de Corcoran Place fut conservée. Entre 1962 et 1973 elle possédait une entrée auxiliaire à un bloc à l'est de Mason Avenue avant de devenir une sortie auxiliaire puis de fermer complètement en 1994. 653.775 passagers y ont transité en 2008Le tridécane est un alcane linéaire de formule brute C13H28. Il possède 802 isomères structuraux. Il se présente sous la forme d'un liquide incolore et est utilisé dans l'industrie papetière et dans celle du caoutchouc mais également comme combustible ou comme solvant. Il est sécrété par certains insectes à des fins de défense contre les prédateursLe récepteur des minéralocorticoïdes est une protéine de la superfamille des récepteurs nucléaires, famille des récepteurs stéroïdes, liant l'aldostérone, qui est la principale hormone minéralocorticoïde, régulant entre autres l'équilibre hydro-sodé des organismes par l'expression de gènes spécifiquesL'érythropoïétine est une hormone de nature glycoprotéique. Cette hormone est une cytokine pour les précurseurs des érythrocytes dans la moelle osseuse. Elle entraîne ainsi une augmentation du nombre de globules rouges dans le sang. Il y a donc un risque d'hypertension artérielle et d'une augmentation de la viscosité sanguine. De l'érythropoïétine synthétique est disponible en tant qu'agent thérapeutique coûteux obtenu par la technologie de l'ADN recombinantLe récepteur des minéralocorticoïdes est une protéine de la superfamille des récepteurs nucléaires, famille des récepteurs stéroïdes, liant l'aldostérone, qui est la principale hormone minéralocorticoïde, régulant entre autres l'équilibre hydro-sodé des organismes par l'expression de gènes spécifiquesJohn Thomas Godfray Hope Doeg, né le 7 décembre 1908 à Guaymas au Mexique et décédé le 27 avril 1978 à Redding, est un joueur de tennis américainLe tridécane est un alcane linéaire de formule brute C13H28. Il possède 802 isomères structuraux. Il se présente sous la forme d'un liquide incolore et est utilisé dans l'industrie papetière et dans celle du caoutchouc mais également comme combustible ou comme solvant. Il est sécrété par certains insectes à des fins de défense contre les prédateursThéo Kerg, né le 2 juin 1909 à Niederkorn et mort le 4 mars 1993 à Chissey-en-Morvan, est un peintre, sculpteur, graveur et verrier d'art luxembourgeois qui appartient au courant de l'art moderne tendant vers l'art abstrait. Il est notamment connu pour avoir fondé, après 1945, le mouvement dit du « tactilisme »L'érythropoïétine est une hormone de nature glycoprotéique. Cette hormone est une cytokine pour les précurseurs des érythrocytes dans la moelle osseuse. Elle entraîne ainsi une augmentation du nombre de globules rouges dans le sang. Il y a donc un risque d'hypertension artérielle et d'une augmentation de la viscosité sanguine. De l'érythropoïétine synthétique est disponible en tant qu'agent thérapeutique coûteux obtenu par la technologie de l'ADN recombinantLe tridécane est un alcane linéaire de formule brute C13H28. Il possède 802 isomères structuraux. Il se présente sous la forme d'un liquide incolore et est utilisé dans l'industrie papetière et dans celle du caoutchouc mais également comme combustible ou comme solvant. Il est sécrété par certains insectes à des fins de défense contre les prédateursL‘undécane est un alcane linéaire de formule brute C11H24. Il possède 159 isomères structuraux Martschmidt est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdesLe tridécane est un alcane linéaire de formule brute C13H28. Il possède 802 isomères structuraux. Il se présente sous la forme d'un liquide incolore et est utilisé dans l'industrie papetière et dans celle du caoutchouc mais également comme combustible ou comme solvant. Il est sécrété par certains insectes à des fins de défense contre les prédateursL‘undécane est un alcane linéaire de formule brute C11H24. Il possède 159 isomères structurauxL‘undécane est un alcane linéaire de formule brute C11H24. Il possède 159 isomères structurauxLe tridécane est un alcane linéaire de formule brute C13H28. Il possède 802 isomères structuraux. Il se présente sous la forme d'un liquide incolore et est utilisé dans l'industrie papetière et dans celle du caoutchouc mais également comme combustible ou comme solvant. Il est sécrété par certains insectes à des fins de défense contre les prédateursPatrick Villas est un sculpteur contemporain belge né en 1961 qui travaille actuellement en FranceL‘undécane est un alcane linéaire de formule brute C11H24. Il possède 159 isomères structurauxLe récepteur des minéralocorticoïdes est une protéine de la superfamille des récepteurs nucléaires, famille des récepteurs stéroïdes, liant l'aldostérone, qui est la principale hormone minéralocorticoïde, régulant entre autres l'équilibre hydro-sodé des organismes par l'expression de gènes spécifiquesL‘undécane est un alcane linéaire de formule brute C11H24. Il possède 159 isomères structurauxIps typographus Ips typographus Bostryche typographe Espèce Ips typographus Le bostryche typographe est une espèce d'insectes coléoptères de la famille des Curculionidae, de la sous-famille des Scolytinae, originaire d'Eurasie. C'est un petit coléoptère ligniforme ravageur des forêts d'épicéas. Il a un corps cylindrique allongé avec des élytres et sa couleur est brun rouge. Son nom vient du grec βόστρυχος, « boucle de cheveux ». C'est un des scolytes les plus répandus et les plus redoutés du point de vue économique en EuropeL‘undécane est un alcane linéaire de formule brute C11H24. Il possède 159 isomères structurauxSaint-Aubin-du-Cormier est une commune française située dans le département d'Ille-et-Vilaine en région Bretagne, peuplée de 3 901 habitants en 2018Le récepteur des minéralocorticoïdes est une protéine de la superfamille des récepteurs nucléaires, famille des récepteurs stéroïdes, liant l'aldostérone, qui est la principale hormone minéralocorticoïde, régulant entre autres l'équilibre hydro-sodé des organismes par l'expression de gènes spécifiquesLe khanat qoshot ou khanat khoshuud ou, également appelé Khochotie par les français en 1836 est un Khanat mongol établit par les Qoshots-Oïrats qui contrôlèrent le Qinghai et le Tibet central à la fin de la Dynastie Ming et au début de l'ère de la Dynastie QingPloceus spekeoides Cet article est une ébauche concernant les oiseaux. Vous pouvez partager vos connaissances en l’améliorant selon les recommandations du projet ornithologie. Ploceus spekeoides Tisserin de Fox. Espèce Ploceus spekeoides &, 1947 Statut de conservation UICN NT : Quasi menacé Le Tisserin de Fox est une espèce de passereaux de la famille des PloceidaeL'indène est un hydrocarbure bicyclique de formule C9H8. Il se présente sous la forme d'un liquide incolore à jaune pâle. Il est composé d'un cycle benzénique fusionné avec une cycle de cyclopentadiène. Son nom provient de la contraction de indonaphthèneLe récepteur des minéralocorticoïdes est une protéine de la superfamille des récepteurs nucléaires, famille des récepteurs stéroïdes, liant l'aldostérone, qui est la principale hormone minéralocorticoïde, régulant entre autres l'équilibre hydro-sodé des organismes par l'expression de gènes spécifiquesL'indène est un hydrocarbure bicyclique de formule C9H8. Il se présente sous la forme d'un liquide incolore à jaune pâle. Il est composé d'un cycle benzénique fusionné avec une cycle de cyclopentadiène. Son nom provient de la contraction de indonaphthèneL'érythropoïétine est une hormone de nature glycoprotéique. Cette hormone est une cytokine pour les précurseurs des érythrocytes dans la moelle osseuse. Elle entraîne ainsi une augmentation du nombre de globules rouges dans le sang. Il y a donc un risque d'hypertension artérielle et d'une augmentation de la viscosité sanguine. De l'érythropoïétine synthétique est disponible en tant qu'agent thérapeutique coûteux obtenu par la technologie de l'ADN recombinantEn analyse complexe, une fonction entière est une fonction holomorphe définie sur tout le plan complexe. C'est le cas notamment de la fonction exponentielle complexe, des fonctions polynomiales et de leurs combinaisons par composition, somme et produit, telles que sinus, cosinus et les fonctions hyperboliques. Le quotient de deux fonctions entières est une fonction méromorphe. Considérée comme un cas particulier de la théorie des fonctions analytiques, la théorie élémentaire des fonctions entières ne fait que tirer les conséquences de la théorie générale. C'est celle que l'on voit essentiellement dans un premier cours sur la théorie des fonctions complexes. Mais l'étude, commencée depuis le milieu du XIXe siècle, par Cauchy, Laguerre, Weierstrass… s'est considérablement enrichie sous l'impulsion de Borel, Hadamard, Montel, Picard, Valiron, Blumenthal… et constitue maintenant une imposante théorie. La théorie des fonctions entières se fixe comme buts de classifier les fonctions entières selon leurs croissances, de préciser le lien entre les coefficients de Taylor de la fonction et la croissance, le lien entre les zéros éventuels et le comportement de la fonction, et les relations entre la fonction et ses dérivées sur ces questions. Ces aspects de la théorie des fonctions entières ont été étendus aux fonctions méromorphesJohn Thomas Godfray Hope Doeg, né le 7 décembre 1908 à Guaymas au Mexique et décédé le 27 avril 1978 à Redding, est un joueur de tennis américainL'indène est un hydrocarbure bicyclique de formule C9H8. Il se présente sous la forme d'un liquide incolore à jaune pâle. Il est composé d'un cycle benzénique fusionné avec une cycle de cyclopentadiène. Son nom provient de la contraction de indonaphthèneL'indène est un hydrocarbure bicyclique de formule C9H8. Il se présente sous la forme d'un liquide incolore à jaune pâle. Il est composé d'un cycle benzénique fusionné avec une cycle de cyclopentadiène. Son nom provient de la contraction de indonaphthèneLe récepteur des minéralocorticoïdes est une protéine de la superfamille des récepteurs nucléaires, famille des récepteurs stéroïdes, liant l'aldostérone, qui est la principale hormone minéralocorticoïde, régulant entre autres l'équilibre hydro-sodé des organismes par l'expression de gènes spécifiquesPaul de Barras, dit le vicomte de Barras, puis Paul Barras, né le 30 juin 1755 à Fox-Amphoux et mort le 29 janvier 1829 à Paris, est un noble français, homme politique révolutionnaire, général de la Révolution et de l’Empire. Il est enterré au cimetière du Père-Lachaise. Député à la Convention nationale pendant la Révolution française, il vote la mort de Louis XVI. Il apparaît comme l’un des hommes-clés de la transition vers le Directoire, dont il devient l'un des principaux Directeurs à partir du 31 octobre 1795, et jusqu'au coup d'État du 18 brumaire an VIII "L‘undécane est un alcane linéaire de formule brute C11H24. Il possède 159 isomères structurauxLa Division No 4 est une division de recensement de 10,078 habitants en 2011, située dans la province d'Alberta, au CanadaL'érythropoïétine est une hormone de nature glycoprotéique. Cette hormone est une cytokine pour les précurseurs des érythrocytes dans la moelle osseuse. Elle entraîne ainsi une augmentation du nombre de globules rouges dans le sang. Il y a donc un risque d'hypertension artérielle et d'une augmentation de la viscosité sanguine. De l'érythropoïétine synthétique est disponible en tant qu'agent thérapeutique coûteux obtenu par la technologie de l'ADN recombinantPatrick Villas est un sculpteur contemporain belge né en 1961 qui travaille actuellement en FranceL‘undécane est un alcane linéaire de formule brute C11H24. Il possède 159 isomères structurauxVirollet est une commune du Sud-Ouest de la France située dans le département de la Charente-Maritime. Ses habitants sont appelés les Virolletais et les VirolletaisesFrankie Alick Howerd est un acteur et scénariste britannique né le 6 mars 1917 à York, et décédé le 19 avril 1992 à LondresAmbulyx jordani est une espèce d'insectes lépidoptères de la famille des Sphingidae, sous-famille des Smerinthinae, tribu des Ambulycini, et du genre AmbulyxGałki ) est un village polonais de la gmina de Rusinów dans le powiat de Przysucha de la voïvodie de Mazovie dans le centre-est de la Pologne. Il se situe à environ 4 kilomètres au nord-est de Rusinów, 10 kilomètres au nord de Przysucha et à 90 kilomètres au sud de VarsovieLe 4-méthylimidazole, couramment abrégé 4-MEI, est un composé chimique hétérocyclique de formule CH3–C3H3N2. Comme le 2-méthylimidazole, c'est un sous-produit de la réaction de MaillardL‘undécane est un alcane linéaire de formule brute C11H24. Il possède 159 isomères structurauxPeyrusse est une commune française située dans le département du Cantal, en région administrative Auvergne-Rhône-AlpesLe tridécane est un alcane linéaire de formule brute C13H28. Il possède 802 isomères structuraux. Il se présente sous la forme d'un liquide incolore et est utilisé dans l'industrie papetière et dans celle du caoutchouc mais également comme combustible ou comme solvant. Il est sécrété par certains insectes à des fins de défense contre les prédateursL‘undécane est un alcane linéaire de formule brute C11H24. Il possède 159 isomères structurauxLe récepteur des minéralocorticoïdes est une protéine de la superfamille des récepteurs nucléaires, famille des récepteurs stéroïdes, liant l'aldostérone, qui est la principale hormone minéralocorticoïde, régulant entre autres l'équilibre hydro-sodé des organismes par l'expression de gènes spécifiquesL‘undécane est un alcane linéaire de formule brute C11H24. Il possède 159 isomères structurauxL‘undécane est un alcane linéaire de formule brute C11H24. Il possède 159 isomères structurauxLe récepteur des minéralocorticoïdes est une protéine de la superfamille des récepteurs nucléaires, famille des récepteurs stéroïdes, liant l'aldostérone, qui est la principale hormone minéralocorticoïde, régulant entre autres l'équilibre hydro-sodé des organismes par l'expression de gènes spécifiquesL'indène est un hydrocarbure bicyclique de formule C9H8. Il se présente sous la forme d'un liquide incolore à jaune pâle. Il est composé d'un cycle benzénique fusionné avec une cycle de cyclopentadiène. Son nom provient de la contraction de indonaphthèneLe 4-méthylimidazole, couramment abrégé 4-MEI, est un composé chimique hétérocyclique de formule CH3–C3H3N2. Comme le 2-méthylimidazole, c'est un sous-produit de la réaction de Maillard "Le 4-méthylimidazole, couramment abrégé 4-MEI, est un composé chimique hétérocyclique de formule CH3–C3H3N2. Comme le 2-méthylimidazole, c'est un sous-produit de la réaction de MaillardLe Réseau Liberté-Québec est un organisme sans but lucratif visant le réseautage de tous les Québécois qui partagent des idéaux de droite libertariens. Il a été fondé par différents activistes politiques, dont plusieurs ont été proches de l'ADQ, au cours de l'été 2010Le 4-méthylimidazole, couramment abrégé 4-MEI, est un composé chimique hétérocyclique de formule CH3–C3H3N2. Comme le 2-méthylimidazole, c'est un sous-produit de la réaction de MaillardTeplička est un village de Slovaquie situé dans la région de KošiceLe récepteur des minéralocorticoïdes est une protéine de la superfamille des récepteurs nucléaires, famille des récepteurs stéroïdes, liant l'aldostérone, qui est la principale hormone minéralocorticoïde, régulant entre autres l'équilibre hydro-sodé des organismes par l'expression de gènes spécifiques "Aux États-Unis, une commission présidentielle est une commission spéciale ordonnée par le président des États-Unis pour procéder à une recherche ou des investigations spéciales. Elles sont souvent utilisées politiquement par le président dans l'un ou l'autre but : Ou pour attirer l'attention sur un problème ou au contraire retarder une action sur un problème. Cependant, il y a des cas comme les commissions Tower, Rogers ou Warren où ces commissions ont publié des rapports qui ont ensuite été utilisés comme preuve, plus tard, dans des procédures judiciairesLa Gauche Communiste d’Espagne était un parti politique espagnol d’idéologie marxiste, actif entre 1932 et 1935 pendant la Seconde RépubliqueLe récepteur des minéralocorticoïdes est une protéine de la superfamille des récepteurs nucléaires, famille des récepteurs stéroïdes, liant l'aldostérone, qui est la principale hormone minéralocorticoïde, régulant entre autres l'équilibre hydro-sodé des organismes par l'expression de gènes spécifiquesL'indène est un hydrocarbure bicyclique de formule C9H8. Il se présente sous la forme d'un liquide incolore à jaune pâle. Il est composé d'un cycle benzénique fusionné avec une cycle de cyclopentadiène. Son nom provient de la contraction de indonaphthèneLe 1-désoxy-D-xylulose-5-phosphate est un intermédiaire de la voie du méthylérythritol phosphate de biosynthèse des terpénoïdesL'acide quisqualique est un agoniste des récepteurs AMPA et des. Il est excitotoxique et est utilisé en neuroscience pour détruire sélectivement les neurones dans le cerveau et la moelle épinière. On le trouve naturellement dans les graines des espèces de, telles que Quisqualis indica. Des études réalisées par l'Agricultural Research Service du département de l’Agriculture des États-Unis ont montré qu'il est également présent dans les pétales des fleurs de pélargoniums et paralyserait le scarabée japonais. On pense qu'il agit en mimant l'acide L-glutamique, qui est un neurotransmetteur de la plaque motrice des insectes et du système nerveux central des mammifèresOrtilia liriope est une espèce d'insectes lépidoptères de la famille des Nymphalidae, de la sous-famille des Nymphalinae et du genre OrtiliaLe Mdm2 et ce faisant, p53 sera dégradé par le complexe du protéasome sans exercer son effet. Une mutation amplificatrice de MDM2 inactive complètement p53 donc les dégâts de l'ADN n'entraineront plus de réparation cellulaire ou d'apoptose ce qui va donner naissance à un cancerLa peinture à l'encaustique ou peinture à la cire, utilisée depuis l'Antiquité, est une technique de peinture qui utilise des couleurs délayées dans de la cire fondue, c'est-à-dire utilisant la cire d'abeille comme liant. Cette pâte est employée à chaud. On utilise cette technique principalement en peinture sur bois. On en trouve une description dans Pline l'Ancien. Ce terme a ensuite été utilisé au XIXe siècle pour désigner un mélange de cire et d'essence de térébenthine qu'on utilisera pour entretenir et faire reluire les meubles, les parquetsLe Mdm2 et ce faisant, p53 sera dégradé par le complexe du protéasome sans exercer son effet. Une mutation amplificatrice de MDM2 inactive complètement p53 donc les dégâts de l'ADN n'entraineront plus de réparation cellulaire ou d'apoptose ce qui va donner naissance à un cancerBlanchebelle et le Serpent est un conte de fées figurant dans le premier volume – Troisième Nuit, Troisième Fable – des Nuits facétieuses, publié en 1550 à Venise sous le nom de Giovanni Francesco Straparola. Au XXe siècle, Italo Calvino en rapporte une version piémontaise, Le Serpent, contenant certains éléments d'une version toscane, et note les larges altérations entre le style du récit de Straparola à côté de la simplicité du conte populaireLe Mdm2 et ce faisant, p53 sera dégradé par le complexe du protéasome sans exercer son effet. Une mutation amplificatrice de MDM2 inactive complètement p53 donc les dégâts de l'ADN n'entraineront plus de réparation cellulaire ou d'apoptose ce qui va donner naissance à un cancerLe Mdm2 et ce faisant, p53 sera dégradé par le complexe du protéasome sans exercer son effet. Une mutation amplificatrice de MDM2 inactive complètement p53 donc les dégâts de l'ADN n'entraineront plus de réparation cellulaire ou d'apoptose ce qui va donner naissance à un cancerMark Strahl, né le 26 mars 1978, est un homme politique canadien. Il a été élu à la Chambre des communes sous la bannière conservatrice lors des élections de mai 2011 dans le comté de Chilliwack—Fraser CanyonLa chaussée Kiseleff est une artère majeure de la ville de Bucarest, capitale de la RoumanieKatsuhito Ishii, né le 31 décembre 1966 dans la Préfecture de Niigata, est un réalisateur et scénariste japonaiLe 1-désoxy-D-xylulose-5-phosphate est un intermédiaire de la voie du méthylérythritol phosphate de biosynthèse des terpénoïdesLe Mdm2 et ce faisant, p53 sera dégradé par le complexe du protéasome sans exercer son effet. Une mutation amplificatrice de MDM2 inactive complètement p53 donc les dégâts de l'ADN n'entraineront plus de réparation cellulaire ou d'apoptose ce qui va donner naissance à un cancerLe Mdm2 et ce faisant, p53 sera dégradé par le complexe du protéasome sans exercer son effet. Une mutation amplificatrice de MDM2 inactive complètement p53 donc les dégâts de l'ADN n'entraineront plus de réparation cellulaire ou d'apoptose ce qui va donner naissance à un cancer "Felony est un thriller australien réalisé par et coproduit, écrit et interprété par Joel Edgerton, sorti en 2013L'acide quisqualique est un agoniste des récepteurs AMPA et des. Il est excitotoxique et est utilisé en neuroscience pour détruire sélectivement les neurones dans le cerveau et la moelle épinière. On le trouve naturellement dans les graines des espèces de, telles que Quisqualis indica. Des études réalisées par l'Agricultural Research Service du département de l’Agriculture des États-Unis ont montré qu'il est également présent dans les pétales des fleurs de pélargoniums et paralyserait le scarabée japonais. On pense qu'il agit en mimant l'acide L-glutamique, qui est un neurotransmetteur de la plaque motrice des insectes et du système nerveux central des mammifèresLe Mdm2 et ce faisant, p53 sera dégradé par le complexe du protéasome sans exercer son effet. Une mutation amplificatrice de MDM2 inactive complètement p53 donc les dégâts de l'ADN n'entraineront plus de réparation cellulaire ou d'apoptose ce qui va donner naissance à un cancerLa forêt d'Orléans est une forêt partiellement domaniale et une région naturelle française située dans le département du Loiret en région Centre-Val de Loire. Il s'agit de la plus vaste forêt domaniale de France métropolitaine. Le massif a également porté le nom de forêt des LogesAntoine-Jacques Roustan, né le 23 octobre 1734 à Genève où il est mort le 15 juin 1808, est un pasteur et philosophe genevois, qui a entretenu une correspondance nourrie avec Jean-Jacques Rousseau. À la différence de celui-ci, il pensait qu'une république chrétienne était réalisable, la religion chrétienne étant à ses yeux compatible avec le patriotisme ou le républicanismeLe Mdm2 et ce faisant, p53 sera dégradé par le complexe du protéasome sans exercer son effet. Une mutation amplificatrice de MDM2 inactive complètement p53 donc les dégâts de l'ADN n'entraineront plus de réparation cellulaire ou d'apoptose ce qui va donner naissance à un cancerLe 1-désoxy-D-xylulose-5-phosphate est un intermédiaire de la voie du méthylérythritol phosphate de biosynthèse des terpénoïdesDulcești est une commune roumaine du județ de Neamț, dans la région historique de Moldavie et dans la région de développement du Nord-EstL'acide quisqualique est un agoniste des récepteurs AMPA et des. Il est excitotoxique et est utilisé en neuroscience pour détruire sélectivement les neurones dans le cerveau et la moelle épinière. On le trouve naturellement dans les graines des espèces de, telles que Quisqualis indica. Des études réalisées par l'Agricultural Research Service du département de l’Agriculture des États-Unis ont montré qu'il est également présent dans les pétales des fleurs de pélargoniums et paralyserait le scarabée japonais. On pense qu'il agit en mimant l'acide L-glutamique, qui est un neurotransmetteur de la plaque motrice des insectes et du système nerveux central des mammifèresLe Mdm2 et ce faisant, p53 sera dégradé par le complexe du protéasome sans exercer son effet. Une mutation amplificatrice de MDM2 inactive complètement p53 donc les dégâts de l'ADN n'entraineront plus de réparation cellulaire ou d'apoptose ce qui va donner naissance à un cancerLa littérature israélienne est la littérature rédigée par des auteurs et autrices d'Israël, principalement écrite en hébreu et marquant le renouvellement de cette langue comme langue vivante. Depuis le milieu du XIXe siècle, la langue hébraïque a de plus en plus été utilisée aussi bien pour parler que pour écrire de la prose, de la poésie ou des pièces de théâtreL'acide quisqualique est un agoniste des récepteurs AMPA et des. Il est excitotoxique et est utilisé en neuroscience pour détruire sélectivement les neurones dans le cerveau et la moelle épinière. On le trouve naturellement dans les graines des espèces de, telles que Quisqualis indica. Des études réalisées par l'Agricultural Research Service du département de l’Agriculture des États-Unis ont montré qu'il est également présent dans les pétales des fleurs de pélargoniums et paralyserait le scarabée japonais. On pense qu'il agit en mimant l'acide L-glutamique, qui est un neurotransmetteur de la plaque motrice des insectes et du système nerveux central des mammifèresFermoselle est une municipalité espagnole de la communauté autonome de Castille-et-León et de la province de Zamora. En 2015, elle comptait 1 335 habitantsLe Mdm2 et ce faisant, p53 sera dégradé par le complexe du protéasome sans exercer son effet. Une mutation amplificatrice de MDM2 inactive complètement p53 donc les dégâts de l'ADN n'entraineront plus de réparation cellulaire ou d'apoptose ce qui va donner naissance à un cancerL'acide quisqualique est un agoniste des récepteurs AMPA et des. Il est excitotoxique et est utilisé en neuroscience pour détruire sélectivement les neurones dans le cerveau et la moelle épinière. On le trouve naturellement dans les graines des espèces de, telles que Quisqualis indica. Des études réalisées par l'Agricultural Research Service du département de l’Agriculture des États-Unis ont montré qu'il est également présent dans les pétales des fleurs de pélargoniums et paralyserait le scarabée japonais. On pense qu'il agit en mimant l'acide L-glutamique, qui est un neurotransmetteur de la plaque motrice des insectes et du système nerveux central des mammifèresLe 1-désoxy-D-xylulose-5-phosphate est un intermédiaire de la voie du méthylérythritol phosphate de biosynthèse des terpénoïdesLe 1-désoxy-D-xylulose-5-phosphate est un intermédiaire de la voie du méthylérythritol phosphate de biosynthèse des terpénoïdesL'acide quisqualique est un agoniste des récepteurs AMPA et des. Il est excitotoxique et est utilisé en neuroscience pour détruire sélectivement les neurones dans le cerveau et la moelle épinière. On le trouve naturellement dans les graines des espèces de, telles que Quisqualis indica. Des études réalisées par l'Agricultural Research Service du département de l’Agriculture des États-Unis ont montré qu'il est également présent dans les pétales des fleurs de pélargoniums et paralyserait le scarabée japonais. On pense qu'il agit en mimant l'acide L-glutamique, qui est un neurotransmetteur de la plaque motrice des insectes et du système nerveux central des mammifèresLa route 205 est une route secondaire de la Nouvelle-Écosse d'orientation est-ouest située dans le centre de l'île du Cap-Breton, desservant la ville de Baddeck. Elle agit comme titre de route alternative à la Route Transcanadienne, la route 105 sur l'île du Cap-Breton. De plus, elle mesure 9 kilomètres, et est une route pavée sur toute sa longueurL'acide quisqualique est un agoniste des récepteurs AMPA et des. Il est excitotoxique et est utilisé en neuroscience pour détruire sélectivement les neurones dans le cerveau et la moelle épinière. On le trouve naturellement dans les graines des espèces de, telles que Quisqualis indica. Des études réalisées par l'Agricultural Research Service du département de l’Agriculture des États-Unis ont montré qu'il est également présent dans les pétales des fleurs de pélargoniums et paralyserait le scarabée japonais. On pense qu'il agit en mimant l'acide L-glutamique, qui est un neurotransmetteur de la plaque motrice des insectes et du système nerveux central des mammifèresShirley Manson li ˈmɛənsən], née le 26 août 1966 à Édimbourg en Écosse, est une chanteuse écossaise et musicienne, leader du groupe Garbage et actriceLe Mdm2 et ce faisant, p53 sera dégradé par le complexe du protéasome sans exercer son effet. Une mutation amplificatrice de MDM2 inactive complètement p53 donc les dégâts de l'ADN n'entraineront plus de réparation cellulaire ou d'apoptose ce qui va donner naissance à un cancerAntoine-Jacques Roustan, né le 23 octobre 1734 à Genève où il est mort le 15 juin 1808, est un pasteur et philosophe genevois, qui a entretenu une correspondance nourrie avec Jean-Jacques Rousseau. À la différence de celui-ci, il pensait qu'une république chrétienne était réalisable, la religion chrétienne étant à ses yeux compatible avec le patriotisme ou le républicanismeAntoine-Jacques Roustan, né le 23 octobre 1734 à Genève où il est mort le 15 juin 1808, est un pasteur et philosophe genevois, qui a entretenu une correspondance nourrie avec Jean-Jacques Rousseau. À la différence de celui-ci, il pensait qu'une république chrétienne était réalisable, la religion chrétienne étant à ses yeux compatible avec le patriotisme ou le républicanismeLe Mdm2 et ce faisant, p53 sera dégradé par le complexe du protéasome sans exercer son effet. Une mutation amplificatrice de MDM2 inactive complètement p53 donc les dégâts de l'ADN n'entraineront plus de réparation cellulaire ou d'apoptose ce qui va donner naissance à un cancerL'acide quisqualique est un agoniste des récepteurs AMPA et des. Il est excitotoxique et est utilisé en neuroscience pour détruire sélectivement les neurones dans le cerveau et la moelle épinière. On le trouve naturellement dans les graines des espèces de, telles que Quisqualis indica. Des études réalisées par l'Agricultural Research Service du département de l’Agriculture des États-Unis ont montré qu'il est également présent dans les pétales des fleurs de pélargoniums et paralyserait le scarabée japonais. On pense qu'il agit en mimant l'acide L-glutamique, qui est un neurotransmetteur de la plaque motrice des insectes et du système nerveux central des mammifèresSpinus atriceps Spinus atriceps Tarin sombre Espèce Spinus atriceps Statut de conservation UICN LC : Préoccupation mineure Le Tarin sombre est une espèce de passereaux appartenant à la famille des FringillidaeLa duroquinone est une quinone utilisée dans les nanotechnologiesPierre-Marie-François Ogé né le 24 mars 1849 à Saint-Brieuc et mort le 5 juin 1913 à Paris est un sculpteur françaisLes championnats du monde de triathlon en relais mixte sont des compétitions annuelles de triathlon, qui se pratique en équipe mixte et en relais d'ordre déterminé et mélangé. Ils sont organisés par la Fédération internationale de triathlon, depuis 2009Le récepteur de la vitamine D est une protéine de la superfamille des récepteurs nucléaires liant naturellement la vitamine D "Il turno, littéralement Le tour est un film italien réalisé en 1981 par Tonino Cervi Il est inspiré du roman éponyme de Luigi PirandellLe métro de Lahore est un réseau de transport en commun dans la ville de Lahore, au Pakistan. Le réseau compte une ligne depuis son inauguration le 25 octobre 2020Antti Tulenheimo,, est homme d'État finlandais, membre du Parti de la coalition nationaleLe récepteur de la vitamine D est une protéine de la superfamille des récepteurs nucléaires liant naturellement la vitamine DLe fluconazole est un médicament antifongique systémique, apparenté à la famille des imidazolés indiqué dans le traitement des candidoses cutanéo-muqueuses et dans les mycoses liées au SIDA. Il est commercialisé en France sous le nom de TriflucanJani Lane, de son vrai nom John Kennedy Oswald, est un chanteur nord-américain né le 1er février 1964 à Akron et mort le 11 août 2011 à Los Angeles, à l'âge de 47 ansLe fluconazole est un médicament antifongique systémique, apparenté à la famille des imidazolés indiqué dans le traitement des candidoses cutanéo-muqueuses et dans les mycoses liées au SIDA. Il est commercialisé en France sous le nom de TriflucanL'acide glycocholique est un acide biliaire cristallin impliqué dans la mise en émulsion de diverses graisses. Il est naturellement produit dans la bile des mammifères comme le sel de sodium. Il s'agit d'un conjugué de l'acide cholique avec la glycineLe récepteur de la vitamine D est une protéine de la superfamille des récepteurs nucléaires liant naturellement la vitamine DLe fluconazole est un médicament antifongique systémique, apparenté à la famille des imidazolés indiqué dans le traitement des candidoses cutanéo-muqueuses et dans les mycoses liées au SIDA. Il est commercialisé en France sous le nom de TriflucanStranded Deep est un jeu vidéo indépendant de survie et d'aventure développé par BEAM Team Games. Le jeu est disponible publiquement en version bêta depuis le 26 janvier 2015 via la plateforme de distribution numérique Steam "Konak est une station de la ligne 1 du métro d'Izmir. \n* Portail du métro \n* Portail de la TurquiRodney Earl Slater, né le 23 février 1955 à Marianna, est un homme politique américain. Membre du Parti démocrate, il est secrétaire aux Transports entre 1997 et 2001 dans l'administration du président Bill ClintonLa duroquinone est une quinone utilisée dans les nanotechnologiesL'affaire Godard est la disparition, en septembre 1999, du médecin français Yves Godard, de sa seconde épouse et de leurs deux enfants. Riche en rebondissements, cette affaire d'ordre supposément criminel est l'une des plus mystérieuses de sa période. Les découvertes ont été progressives : traces de sang dans la maison familiale près de Tilly-sur-Seulles au lieu-dit le pont-de-Juvigny dans le Calvados d'abord, puis départ d'Yves Godard et de ses deux enfants sur un voilier de location de Saint-Malo, quelques jours auparavant. Au cours des années suivantes ont été retrouvés sur la côte nord de la Bretagne ou en mer, un canot de sauvetage, des papiers et des cartes de crédit, le crâne d'un des enfants et enfin des ossements d'Yves Godard. Un non-lieu est rendu le 14 septembre 2012Le récepteur de la vitamine D est une protéine de la superfamille des récepteurs nucléaires liant naturellement la vitamine DCyrtarachne est un genre d'araignées aranéomorphes de la famille des AraneidaeLe carbonate mixte d'ammonium et d'uranyle ou simplement carbonate d'ammonium et d'uranyle, généralement abrégé en AUC, est un composé chimique de formule non fixée, le plus souvent écrite UO2CO3·22CO3, bien que les formules UO2·22CO3, U24 et UO2NH4CO3 se rencontrent aussi fréquemment pour décrire le même composé. Il s'agit d'un intermédiaire important de la synthèse du dioxyde d'uranium UO2 à partir de l'hexafluorure d'uranium UF6. Le dioxyde d'uranium est obtenu en traitant l'UAC avec de la vapeur d'eau et de l'hydrogène à 500−600 °C. Un autre procédé consiste à traiter une solution aqueuse de nitrate d'uranyle UO22 avec du bicarbonate d'ammonium NH4HCO3 pour former un précipité d'UAC qui est ensuite séparé de la solution, séché au méthanol CH3OH et calciné en présence d'hydrogène pour former directement du dioxyde d'uranium UO2. L'AUC peut entrer dans la composition du yellowcakeKrzywica ) est un village polonais de la gmina de Klembów dans le powiat de Wołomin de la voïvodie de Mazovie dans le centre-est de la Pologne. Il se situe à environ 3 kilomètres au sud-est de Klembów, 9 kilomètres au nord-est de Wołomin et à 31 kilomètres au nord-est de VarsovieLa duroquinone est une quinone utilisée dans les nanotechnologiesL'acide glycocholique est un acide biliaire cristallin impliqué dans la mise en émulsion de diverses graisses. Il est naturellement produit dans la bile des mammifères comme le sel de sodium. Il s'agit d'un conjugué de l'acide cholique avec la glycineLe fluconazole est un médicament antifongique systémique, apparenté à la famille des imidazolés indiqué dans le traitement des candidoses cutanéo-muqueuses et dans les mycoses liées au SIDA. Il est commercialisé en France sous le nom de TriflucanFicus retusa est une espèce de plantes dicotylédones de la famille des Moraceae, originaire d'Indonésie. L'espèce est souvent considérée comme répandue en tant que plante d'ornement, et notamment comme bonsaï, mais il s'agit d'une confusion avec l'espèce Ficus microcarpaL'acide glycocholique est un acide biliaire cristallin impliqué dans la mise en émulsion de diverses graisses. Il est naturellement produit dans la bile des mammifères comme le sel de sodium. Il s'agit d'un conjugué de l'acide cholique avec la glycinePerilla teres, unique représentant du genre Perilla, est une espèce d'araignées aranéomorphes de la famille des AraneidaeLe fluconazole est un médicament antifongique systémique, apparenté à la famille des imidazolés indiqué dans le traitement des candidoses cutanéo-muqueuses et dans les mycoses liées au SIDA. Il est commercialisé en France sous le nom de TriflucanL'université Politehnica Timișoara est une grande école d'ingénieurs roumaine, fondée en 1920 et localisée à Timișoara en Roumanie. La procédure d’admission est commune aux autres écoles polytechniques roumaines, qu'on peut intégrer après le baccalauréat et un examen d'admissionLe plateau brésilien est une vaste région géographique couvrant la plupart des secteurs est, sud et centre du Brésil, soit environ 4 000 000 km2, près de la moitié de la superficie du pays. Le plus haut massif montagneux est la serra do Caparaó, entre les États de Minas Gerais et Espírito Santo, à l'est, qui atteint 2 891 m au pico da Bandeira. Elle est suivie par la serra da Mantiqueira, au sud-est, avec 2 798 m. Les deux plus hauts sommets du Brésil, le pico da Neblina et le pico 31 de Março, à l'extrême-nord, ne font pas partie du plateau brésilien mais du plateau des Guyanes. Au sud-est et au sud, de l'Espírito Santo au nord du Rio Grande do Sul, le plateau s'étend souvent presque jusqu'à l'océan Atlantique et s'interrompt de façon abrupte. À l'ouest et au nord, il se dégrade progressivement vers les plaines du Gran Chaco et du bassin amazonien. Les principaux bassins hydrographiques sont le bassin du Paraná au sud-ouest et celui du São Francisco au nord-est. Certaines des plus grandes villes du Brésil se situent sur le plateau, dont la capitale Brasilia, la plus grande ville São Paulo, et les capitales d'État Belo Horizonte, Curitiba et Goiânia. Les environnements naturels dominants sont la forêt atlantique au sud et à l'est et le cerrado au centre, au nord et à l'ouestLe fluconazole est un médicament antifongique systémique, apparenté à la famille des imidazolés indiqué dans le traitement des candidoses cutanéo-muqueuses et dans les mycoses liées au SIDA. Il est commercialisé en France sous le nom de TriflucanLe récepteur de la vitamine D est une protéine de la superfamille des récepteurs nucléaires liant naturellement la vitamine DL'acide glycocholique est un acide biliaire cristallin impliqué dans la mise en émulsion de diverses graisses. Il est naturellement produit dans la bile des mammifères comme le sel de sodium. Il s'agit d'un conjugué de l'acide cholique avec la glycineLe cap Shore est une région composant la portion sud-ouest de la péninsule d'Avalon de l'île de Terre-Neuve dans la province de Terre-Neuve-et-Labrador au CanadaL'acide glycocholique est un acide biliaire cristallin impliqué dans la mise en émulsion de diverses graisses. Il est naturellement produit dans la bile des mammifères comme le sel de sodium. Il s'agit d'un conjugué de l'acide cholique avec la glycineLa venaison, appelée aussi viande de gibier ou viande noire, est une viande dont la concentration en myoglobine dans les fibres musculaires est supérieure à celle de la viande rouge et de la viande blanche. La différence réside aussi dans la teneur en fer, qui est deux fois plus importante dans les viandes de couleur rouge foncé ou noirâtre, et non pas dans la composition des protéines. Elle regroupe généralement les chairs issues de divers gibiers comme les cervidés, le sanglier, le ou la caille. \n* Steaks de cervidé. \n* Carcasses deLe fluconazole est un médicament antifongique systémique, apparenté à la famille des imidazolés indiqué dans le traitement des candidoses cutanéo-muqueuses et dans les mycoses liées au SIDA. Il est commercialisé en France sous le nom de TriflucanLa duroquinone est une quinone utilisée dans les nanotechnologiesLa duroquinone est une quinone utilisée dans les nanotechnologiesL'acide glycocholique est un acide biliaire cristallin impliqué dans la mise en émulsion de diverses graisses. Il est naturellement produit dans la bile des mammifères comme le sel de sodium. Il s'agit d'un conjugué de l'acide cholique avec la glycineLe récepteur de la vitamine D est une protéine de la superfamille des récepteurs nucléaires liant naturellement la vitamine DLe récepteur de la vitamine D est une protéine de la superfamille des récepteurs nucléaires liant naturellement la vitamine DLe récepteur de la vitamine D est une protéine de la superfamille des récepteurs nucléaires liant naturellement la vitamine DLe clotrimazole est un antimycosique utilisé couramment dans le traitement des mycoses chez l'humain ou l'animal, telles que les candidoses, les dermatophytoses et le muguet buccal. Il est également utilisé contre le pied d'athlète et les tinea cruris.Il fait partie de la liste des médicaments essentiels de l'Organisation mondiale de la santéLa diméthylurée ou 1,3-diméthylurée est un dérivé de l'urée qui est utilisé comme réactif en synthèse organique. C'est une poudre cristalline incolore, peu toxiqueLe salicylamide ou o-hydroxybenzamide est un composé organique constitué d'une molécule de benzamide avec un groupe phénol en position ortho. Le salicylamide est un médicament vendu sans prescription avec des effets analgésique et antipyrétique. Son usage est similaire à celui de l'aspirine. Le salicylamide est par exemple utilisé en combinaison avec l'aspirine et la caféine dans les antidouleurs BC Powder et PainAidL’aniline, connue également sous les noms de aminobenzène, phénylamine ou benzèneamine, est un composé organique aromatique de formule chimique C6H5-NH2. C'est une amine primaire aromatique dérivée du benzène, toxique pour l'homme et l'environnement. Parmi ses dérivés, on compte les chloroanilines, dichloroanilines, trichloroanilines… L'aniline a été, au XIXe siècle, à la base du développement de l'industrie des colorants de synthèse, regroupés au début sous le nom de Teerfarben. Ces dérivés de l'aniline ont servi pour produire une grande quantité de bleus, violets, mauves et rouges, et quelques noirs, bruns et vertsAprès nous le déluge est une expression imagée voulant dire qu'après sa mort les choses vont tourner mal, et que l'on montre peu d'intérêt pour le sort des autresLe salicylamide ou o-hydroxybenzamide est un composé organique constitué d'une molécule de benzamide avec un groupe phénol en position ortho. Le salicylamide est un médicament vendu sans prescription avec des effets analgésique et antipyrétique. Son usage est similaire à celui de l'aspirine. Le salicylamide est par exemple utilisé en combinaison avec l'aspirine et la caféine dans les antidouleurs BC Powder et PainAidLa bêta-caténine est une protéine dont le gène est CTNNB1. Elle a un rôle dans l'adhésion cellulaire, la signalisation cellulaire et la transcription des gènesTortilla Flat est un roman picaresque américain de John Steinbeck publié en 1935. C'est à cette histoire humoristique que l'auteur doit son premier prix littéraire, la médaille d'or du meilleur roman écrit par un Californien décernée par le Commonwealth Club of California. Le roman a été publié par Pascal Covici, qui devint l'ami de Steinbeck. John Steinbeck construit son œuvre par chapitres indépendants les uns des autres. Chacun illustre une aventure mettant en scène les compagnons du personnage principal, Danny. Ce roman est en accord avec la majorité de l'œuvre de Steinbeck. En effet nous restons dans le cadre captivant d'une Californie très prolétaireLa Riba de Escalote est une commune espagnole de la province de Soria en Castille-et-LeónLe salicylamide ou o-hydroxybenzamide est un composé organique constitué d'une molécule de benzamide avec un groupe phénol en position ortho. Le salicylamide est un médicament vendu sans prescription avec des effets analgésique et antipyrétique. Son usage est similaire à celui de l'aspirine. Le salicylamide est par exemple utilisé en combinaison avec l'aspirine et la caféine dans les antidouleurs BC Powder et PainAidJuan Francisco Estrada est un boxeur mexicain né le 14 avril 1990 à Puerto PenascoLe transporteur de la sérotonine est une protéine qui transporte le neurotransmetteur sérotonine de l' à l'. Cette protéine est la cible de nombreux traitements antidépresseurs, notamment ceux de la classe des inhibiteurs sélectifs de la recapture de la sérotonine. Son gène est le SLC6A4 situé sur le chromosome 17 humainLe KlubFoot était une boîte de nuit londonienne qui a eu beaucoup d'influence sur la scène psychobilly des années 1980.Elle était située dans le Clarendon, pub de Hammersmith, jusqu'à ce que celui-ci soit détruit dans le cadre de la réfection du centre-ville de Hammersmith en 1988Le clotrimazole est un antimycosique utilisé couramment dans le traitement des mycoses chez l'humain ou l'animal, telles que les candidoses, les dermatophytoses et le muguet buccal. Il est également utilisé contre le pied d'athlète et les tinea cruris.Il fait partie de la liste des médicaments essentiels de l'Organisation mondiale de la santéLe clotrimazole est un antimycosique utilisé couramment dans le traitement des mycoses chez l'humain ou l'animal, telles que les candidoses, les dermatophytoses et le muguet buccal. Il est également utilisé contre le pied d'athlète et les tinea cruris.Il fait partie de la liste des médicaments essentiels de l'Organisation mondiale de la santéLa diméthylurée ou 1,3-diméthylurée est un dérivé de l'urée qui est utilisé comme réactif en synthèse organique. C'est une poudre cristalline incolore, peu toxiqueLe salicylamide ou o-hydroxybenzamide est un composé organique constitué d'une molécule de benzamide avec un groupe phénol en position ortho. Le salicylamide est un médicament vendu sans prescription avec des effets analgésique et antipyrétique. Son usage est similaire à celui de l'aspirine. Le salicylamide est par exemple utilisé en combinaison avec l'aspirine et la caféine dans les antidouleurs BC Powder et PainAidL’aniline, connue également sous les noms de aminobenzène, phénylamine ou benzèneamine, est un composé organique aromatique de formule chimique C6H5-NH2. C'est une amine primaire aromatique dérivée du benzène, toxique pour l'homme et l'environnement. Parmi ses dérivés, on compte les chloroanilines, dichloroanilines, trichloroanilines… L'aniline a été, au XIXe siècle, à la base du développement de l'industrie des colorants de synthèse, regroupés au début sous le nom de Teerfarben. Ces dérivés de l'aniline ont servi pour produire une grande quantité de bleus, violets, mauves et rouges, et quelques noirs, bruns et vertsLe clotrimazole est un antimycosique utilisé couramment dans le traitement des mycoses chez l'humain ou l'animal, telles que les candidoses, les dermatophytoses et le muguet buccal. Il est également utilisé contre le pied d'athlète et les tinea cruris.Il fait partie de la liste des médicaments essentiels de l'Organisation mondiale de la santéChilpéric II est le roi des Francs de Neustrie et des Burgondes de 715 à 719 puis de tous les Francs de 719 à 721Pour aider à comparer les ordres de grandeur des différentes longueurs, voici une liste de longueurs de l'ordre de 1016 m, soit environ 1 année-lumière, ou 67 000 ua : \n* 0,95×1016 m : 1 année-lumière, la distance parcourue par la lumière en une année \n* 1,5×1016 m : rayon extérieur du nuage d'Oort \n* 3,08568×1016 m : 1 parsec \n* 4,0×1016 m : distance entre le système solaire et Proxima du Centaure, l'étoile la plus proche \n* 8,1×1016 m : distance entre le système solaire et Sirius, l'étoile la plus brillante du ciel nocturne \n* Portail de la physiquLa diméthylurée ou 1,3-diméthylurée est un dérivé de l'urée qui est utilisé comme réactif en synthèse organique. C'est une poudre cristalline incolore, peu toxiqueLa diméthylurée ou 1,3-diméthylurée est un dérivé de l'urée qui est utilisé comme réactif en synthèse organique. C'est une poudre cristalline incolore, peu toxiqueLa diméthylurée ou 1,3-diméthylurée est un dérivé de l'urée qui est utilisé comme réactif en synthèse organique. C'est une poudre cristalline incolore, peu toxiqueLa diméthylurée ou 1,3-diméthylurée est un dérivé de l'urée qui est utilisé comme réactif en synthèse organique. C'est une poudre cristalline incolore, peu toxiqueEnver Cenk Şahin, né le 22 septembre 1994 à Zonguldak, est un footballeur turc. Il évolue au poste d'attaquant au KayserisporKosiny Kapiczne ) est un village polonais de la gmina de Wieczfnia Kościelna dans le powiat de Mława de la voïvodie de Mazovie dans le centre-est de la Pologne. Il se situe à environ 3 kilomètres au sud-ouest de Wiśniewo, 9 kilomètres au sud-ouest de Mława et à 104 kilomètres au nord-ouest de VarsovieLe clotrimazole est un antimycosique utilisé couramment dans le traitement des mycoses chez l'humain ou l'animal, telles que les candidoses, les dermatophytoses et le muguet buccal. Il est également utilisé contre le pied d'athlète et les tinea cruris.Il fait partie de la liste des médicaments essentiels de l'Organisation mondiale de la santéCet article traite de la saison 2005-2006 du Racing Club de Lens. RC LensSaison 2005-2006 Maillots Chronologie Saison précédente Saison suivante C'est la 15e saison consécutive du Racing Club de Lens parmi l'éliteLa bêta-caténine est une protéine dont le gène est CTNNB1. Elle a un rôle dans l'adhésion cellulaire, la signalisation cellulaire et la transcription des gènesPompiliu Eliade est un historien littéraire, philosophe et professeur de français l'université de Bucarest. Il devint membre correspondant de l'Académie roumaine le 21 mai 1912. Il a donné son nom à une rue de BucarestCulture de Villanova ou villanovienne est le terme consacré par les archéologues pour désigner une culture de l'âge du fer qui représente la phase plus ancienne de la civilisation étrusque, dérivée de la culture protovillanovienne de la fin de l'âge du bronze. Ces archéologues l'ont nommée du nom d'un site archéologique majeur, Villanova di Castenaso, situé dans la région de Bologne, découvert en 1853La bêta-caténine est une protéine dont le gène est CTNNB1. Elle a un rôle dans l'adhésion cellulaire, la signalisation cellulaire et la transcription des gènes "Slaughterhouse est le premier album studio de Slaughterhouse, sorti le 11 août 2009. L'album s'est vendu à 18 600 copies la première semaine de sa sortie et s'est classé 4e au Top R&B/Hip-Hop AlbumsLa diméthylurée ou 1,3-diméthylurée est un dérivé de l'urée qui est utilisé comme réactif en synthèse organique. C'est une poudre cristalline incolore, peu toxiqueLe transporteur de la sérotonine est une protéine qui transporte le neurotransmetteur sérotonine de l' à l'. Cette protéine est la cible de nombreux traitements antidépresseurs, notamment ceux de la classe des inhibiteurs sélectifs de la recapture de la sérotonine. Son gène est le SLC6A4 situé sur le chromosome 17 humainLa diméthylurée ou 1,3-diméthylurée est un dérivé de l'urée qui est utilisé comme réactif en synthèse organique. C'est une poudre cristalline incolore, peu toxiqueLe clotrimazole est un antimycosique utilisé couramment dans le traitement des mycoses chez l'humain ou l'animal, telles que les candidoses, les dermatophytoses et le muguet buccal. Il est également utilisé contre le pied d'athlète et les tinea cruris.Il fait partie de la liste des médicaments essentiels de l'Organisation mondiale de la santéLa diméthylurée ou 1,3-diméthylurée est un dérivé de l'urée qui est utilisé comme réactif en synthèse organique. C'est une poudre cristalline incolore, peu toxiqueLe transporteur de la sérotonine est une protéine qui transporte le neurotransmetteur sérotonine de l' à l'. Cette protéine est la cible de nombreux traitements antidépresseurs, notamment ceux de la classe des inhibiteurs sélectifs de la recapture de la sérotonine. Son gène est le SLC6A4 situé sur le chromosome 17 humainLa bêta-caténine est une protéine dont le gène est CTNNB1. Elle a un rôle dans l'adhésion cellulaire, la signalisation cellulaire et la transcription des gènesPompiliu Eliade est un historien littéraire, philosophe et professeur de français l'université de Bucarest. Il devint membre correspondant de l'Académie roumaine le 21 mai 1912. Il a donné son nom à une rue de BucarestLa bêta-caténine est une protéine dont le gène est CTNNB1. Elle a un rôle dans l'adhésion cellulaire, la signalisation cellulaire et la transcription des gènesLe transporteur de la sérotonine est une protéine qui transporte le neurotransmetteur sérotonine de l' à l'. Cette protéine est la cible de nombreux traitements antidépresseurs, notamment ceux de la classe des inhibiteurs sélectifs de la recapture de la sérotonine. Son gène est le SLC6A4 situé sur le chromosome 17 humainLa diméthylurée ou 1,3-diméthylurée est un dérivé de l'urée qui est utilisé comme réactif en synthèse organique. C'est une poudre cristalline incolore, peu toxiqueSouth Park ) est une série d'animation pour adultes américaine, créée et écrite par Trey Parker et Matt Stone, diffusée depuis le 13 août 1997 sur Comedy Central. La série met en scène les aventures de quatre enfants d'école primaire : Stan Marsh, Kyle Broflovski, Eric Cartman et Kenny McCormick qui vivent à South Park, petite ville du Colorado. L'humour de la série se veut absurde, parodique, sarcastique, graveleux et scatologique, et est souvent une critique et satire de la société américaine. Souvent controversée, la série est toutefois récompensée à de nombreuses reprises, notamment par cinq Emmy Awards, ainsi qu'un Peabody Award. La popularité de la série aboutit, deux ans après ses débuts, à la création du long métrage South Park, le film. Le 5 août 2021, la série est renouvelée jusqu'en 2027 soit jusqu’à la saison 30 et quatorze téléfilms produits exclusivement pour la plateforme Paramount+ sont prévusTélémaque est un personnage de la mythologie grecque, fils d'Ulysse et de Pénélope. Il apparaît dans les épopées grecques du Cycle troyen, notamment dans l’Odyssée d'Homère, où il vient en aide à sa mère puis à son père contre les prétendants. Le personnage de Télémaque est présent dans les œuvres inspirées de l’Odyssée, mais sa postérité est aussi influencée par le roman de Fénelon Les Aventures de Télémaque, qui développe le thème des voyages de Télémaque à la recherche de son pèreLa bêta-caténine est une protéine dont le gène est CTNNB1. Elle a un rôle dans l'adhésion cellulaire, la signalisation cellulaire et la transcription des gènesLa bêta-caténine est une protéine dont le gène est CTNNB1. Elle a un rôle dans l'adhésion cellulaire, la signalisation cellulaire et la transcription des gènes "Aminata Konaté, née le 24 octobre 1990 à Paris, est une joueuse française de basket-ball. Elle joue principalement au poste de meneuseLe clotrimazole est un antimycosique utilisé couramment dans le traitement des mycoses chez l'humain ou l'animal, telles que les candidoses, les dermatophytoses et le muguet buccal. Il est également utilisé contre le pied d'athlète et les tinea cruris.Il fait partie de la liste des médicaments essentiels de l'Organisation mondiale de la santéPeriegops suterii est une espèce d'araignées aranéomorphes de la famille des Periegopidae "Chilpéric II est le roi des Francs de Neustrie et des Burgondes de 715 à 719 puis de tous les Francs de 719 à 721La bêta-caténine est une protéine dont le gène est CTNNB1. Elle a un rôle dans l'adhésion cellulaire, la signalisation cellulaire et la transcription des gènesRebordãos est une freguesia portugaise du concelho de Bragance, avec une superficie de 26,29 km2 pour une population de 546 habitants. Densité : 20,8 hab/km2. Elle fut ville et sede de concelho entre 1208 et le début du XIXe siècle. Elle était constituée par les freguesias de Mós de Rebordãos, de Rebordãos et de. Elle avait 637 habitants en 1801L’aniline, connue également sous les noms de aminobenzène, phénylamine ou benzèneamine, est un composé organique aromatique de formule chimique C6H5-NH2. C'est une amine primaire aromatique dérivée du benzène, toxique pour l'homme et l'environnement. Parmi ses dérivés, on compte les chloroanilines, dichloroanilines, trichloroanilines… L'aniline a été, au XIXe siècle, à la base du développement de l'industrie des colorants de synthèse, regroupés au début sous le nom de Teerfarben. Ces dérivés de l'aniline ont servi pour produire une grande quantité de bleus, violets, mauves et rouges, et quelques noirs, bruns et vertsLe salicylamide ou o-hydroxybenzamide est un composé organique constitué d'une molécule de benzamide avec un groupe phénol en position ortho. Le salicylamide est un médicament vendu sans prescription avec des effets analgésique et antipyrétique. Son usage est similaire à celui de l'aspirine. Le salicylamide est par exemple utilisé en combinaison avec l'aspirine et la caféine dans les antidouleurs BC Powder et PainAid "Babići est une localité de Croatie située en Istrie, dans la municipalité d'Umag, dans le comitat d'Istrie. En 2001, la localité comptait 456 habitantsL’aniline, connue également sous les noms de aminobenzène, phénylamine ou benzèneamine, est un composé organique aromatique de formule chimique C6H5-NH2. C'est une amine primaire aromatique dérivée du benzène, toxique pour l'homme et l'environnement. Parmi ses dérivés, on compte les chloroanilines, dichloroanilines, trichloroanilines… L'aniline a été, au XIXe siècle, à la base du développement de l'industrie des colorants de synthèse, regroupés au début sous le nom de Teerfarben. Ces dérivés de l'aniline ont servi pour produire une grande quantité de bleus, violets, mauves et rouges, et quelques noirs, bruns et vertsLe clotrimazole est un antimycosique utilisé couramment dans le traitement des mycoses chez l'humain ou l'animal, telles que les candidoses, les dermatophytoses et le muguet buccal. Il est également utilisé contre le pied d'athlète et les tinea cruris.Il fait partie de la liste des médicaments essentiels de l'Organisation mondiale de la santéL’aniline, connue également sous les noms de aminobenzène, phénylamine ou benzèneamine, est un composé organique aromatique de formule chimique C6H5-NH2. C'est une amine primaire aromatique dérivée du benzène, toxique pour l'homme et l'environnement. Parmi ses dérivés, on compte les chloroanilines, dichloroanilines, trichloroanilines… L'aniline a été, au XIXe siècle, à la base du développement de l'industrie des colorants de synthèse, regroupés au début sous le nom de Teerfarben. Ces dérivés de l'aniline ont servi pour produire une grande quantité de bleus, violets, mauves et rouges, et quelques noirs, bruns et vertsLa bêta-caténine est une protéine dont le gène est CTNNB1. Elle a un rôle dans l'adhésion cellulaire, la signalisation cellulaire et la transcription des gènesLa bêta-caténine est une protéine dont le gène est CTNNB1. Elle a un rôle dans l'adhésion cellulaire, la signalisation cellulaire et la transcription des gènes "Le clotrimazole est un antimycosique utilisé couramment dans le traitement des mycoses chez l'humain ou l'animal, telles que les candidoses, les dermatophytoses et le muguet buccal. Il est également utilisé contre le pied d'athlète et les tinea cruris.Il fait partie de la liste des médicaments essentiels de l'Organisation mondiale de la santéLe réseau de tramway de Potsdam est une partie du réseau de transport public de Potsdam, en AllemagneLe tériflunomide est une substance immunomodulatrice, métabolite actif du utilisé et approuvé pour le traitement de la polyarthrite rhumatoïde depuis 1998. Le tériflunomide est depuis peu utilisé comme thérapeutique sur la sclérose en plaquesLa protéine de transfert des esters de cholestérol, abrégée en CETP est une protéine facilitant les échanges de cholestérols estérifiés entre les différentes lipoprotéines. Son gène est le CETP porté par le chromosome 16 humainLa protéine de transfert des esters de cholestérol, abrégée en CETP est une protéine facilitant les échanges de cholestérols estérifiés entre les différentes lipoprotéines. Son gène est le CETP porté par le chromosome 16 humainL'affaire Cahuzac est un scandale politico-financier français mettant en cause Jérôme Cahuzac, ministre délégué chargé du Budget lors du déclenchement de l’affaire en décembre 2012. Accusé par le site d'information en ligne Mediapart d'avoir possédé des fonds non déclarés sur un compte en Suisse, puis à Singapour, Cahuzac campe sur son déni et clame à plusieurs reprises son innocence, y compris devant les députés à l'Assemblée nationale. Des personnalités comme Jean-Michel Aphatie demandent à Mediapart de publier ses preuves, quitte à divulguer ses sources. Le jour de l'ouverture d'une information judiciaire, le 19 mars 2013, le président de la République, François Hollande, annonce le départ de son ministre du gouvernement. Pendant des semaines, l'affaire prend une une dimension nationale puis « place sous le feu des projecteurs le rôle et les méthodes du journalisme d'investigation », avec de longs débats sur leurs sources d'information et le refus pendant de de longues semaines de Cahuzac de démissionner, jugée emblématique d'une conception de la politique spécifique à la France. Jérôme Cahuzac finit par reconnaître les faits le 2 avril 2013 devant les juges d'instruction. Il est alors mis en examen pour blanchiment d'argent provenant de fraude fiscale. Le 8 décembre 2016, il est condamné en première instance à trois ans de prison ferme et cinq ans d’inéligibilité. Il décide alors d'interjeter appel de cette condamnation ce qui en suspend l'exécution. En mai 2018, Cahuzac est finalement condamné à deux ans de prison ferme, une peine aménageable, 300 000 € d'amende et 5 ans d'inéligibilité. La peine de prison est en réalité transformée en avril 2019 en port de bracelet électronique dans sa résidence de CorseLa Sabelle paon, peacock worm pour les anglophones, est un ver polychète sédentaire marin de la famille SabellidaeLe tériflunomide est une substance immunomodulatrice, métabolite actif du utilisé et approuvé pour le traitement de la polyarthrite rhumatoïde depuis 1998. Le tériflunomide est depuis peu utilisé comme thérapeutique sur la sclérose en plaquesLa rivière Tame est un cours d'eau traversant le comté du Grand Manchester, en Angleterre, et un affluent du fleuve la Mersey. Cette rivière donne son nom au district de TamesideMuḥammad ibn Mûsâ Kamâl ad-Dîn ad-Damîrî, ou al-Damîrî, né au Caire en 1341/42, mort dans la même ville le 27 octobre 1405, est un théologien et juriste musulman de l'école chaféite. Il est surtout célèbre pour un gros traité en forme de dictionnaire consacré aux espèces animales présentes dans le Coran et la littérature arabo-musulmane, Ḥayât al-ḥayawânL'ARNm -méthyltransférase est une méthyltransférase qui catalyse la réaction : S-adénosyl-L-méthionine + 5′--ARNm S-adénosyl-L-homocystéine + 5′--ARNm Cette enzyme fait partie de l'enzyme coiffante, complexe enzymatique qui réalise l'adjonction d'une coiffe sur l'ARN messager en cours de synthèse par l'ARN polymérase II. Elle intervient plus précisément à la dernière étape de cette action, pour assurer la méthylation du résidu de guanylate sur l'atome d'azote no 7L'ARNm -méthyltransférase est une méthyltransférase qui catalyse la réaction : S-adénosyl-L-méthionine + 5′--ARNm S-adénosyl-L-homocystéine + 5′--ARNm Cette enzyme fait partie de l'enzyme coiffante, complexe enzymatique qui réalise l'adjonction d'une coiffe sur l'ARN messager en cours de synthèse par l'ARN polymérase II. Elle intervient plus précisément à la dernière étape de cette action, pour assurer la méthylation du résidu de guanylate sur l'atome d'azote no 7Hwando est une forteresse de montagne qui était la capitale du royaume coréen de Koguryo à partir de 209. Elle se trouve à 2,5 km à l'ouest de Ji'an, en Chine du Nord-est. La forteresse de Gungnae se trouvait à l'emplacement de cette ville, Ji'an ; elle a aussi servi de capitale au royaume de Goguryeo de l'an 3 jusqu'en 427. Ces deux villes-forteresses sont inscrites au patrimoine mondial de l'UNESCO sous le nom de « capitales et tombes de l'ancien royaume de Koguryo » et dans la liste des monuments historiques de ChineLa protéine de transfert des esters de cholestérol, abrégée en CETP est une protéine facilitant les échanges de cholestérols estérifiés entre les différentes lipoprotéines. Son gène est le CETP porté par le chromosome 16 humainLa protéine de transfert des esters de cholestérol, abrégée en CETP est une protéine facilitant les échanges de cholestérols estérifiés entre les différentes lipoprotéines. Son gène est le CETP porté par le chromosome 16 humainLa protéine de transfert des esters de cholestérol, abrégée en CETP est une protéine facilitant les échanges de cholestérols estérifiés entre les différentes lipoprotéines. Son gène est le CETP porté par le chromosome 16 humainLe tériflunomide est une substance immunomodulatrice, métabolite actif du utilisé et approuvé pour le traitement de la polyarthrite rhumatoïde depuis 1998. Le tériflunomide est depuis peu utilisé comme thérapeutique sur la sclérose en plaquesLa protéine de transfert des esters de cholestérol, abrégée en CETP est une protéine facilitant les échanges de cholestérols estérifiés entre les différentes lipoprotéines. Son gène est le CETP porté par le chromosome 16 humainL'ARNm -méthyltransférase est une méthyltransférase qui catalyse la réaction : S-adénosyl-L-méthionine + 5′--ARNm S-adénosyl-L-homocystéine + 5′--ARNm Cette enzyme fait partie de l'enzyme coiffante, complexe enzymatique qui réalise l'adjonction d'une coiffe sur l'ARN messager en cours de synthèse par l'ARN polymérase II. Elle intervient plus précisément à la dernière étape de cette action, pour assurer la méthylation du résidu de guanylate sur l'atome d'azote no 7L'ARNm -méthyltransférase est une méthyltransférase qui catalyse la réaction : S-adénosyl-L-méthionine + 5′--ARNm S-adénosyl-L-homocystéine + 5′--ARNm Cette enzyme fait partie de l'enzyme coiffante, complexe enzymatique qui réalise l'adjonction d'une coiffe sur l'ARN messager en cours de synthèse par l'ARN polymérase II. Elle intervient plus précisément à la dernière étape de cette action, pour assurer la méthylation du résidu de guanylate sur l'atome d'azote no 7Drożdżówka ) est un village polonais de la gmina de Siennica dans le powiat de Mińsk de la voïvodie de Mazovie dans le centre-est de la PologneLa protéine de transfert des esters de cholestérol, abrégée en CETP est une protéine facilitant les échanges de cholestérols estérifiés entre les différentes lipoprotéines. Son gène est le CETP porté par le chromosome 16 humainLa protéine de transfert des esters de cholestérol, abrégée en CETP est une protéine facilitant les échanges de cholestérols estérifiés entre les différentes lipoprotéines. Son gène est le CETP porté par le chromosome 16 humainAlphonse Marie François Antoine Diego d'Orléans, infant d'Espagne et cinquième duc de Galliera, est né à Madrid, le 12 décembre 1886, et est décédé à Sanlúcar de Barrameda, dans la province de Cadix, le 6 août 1975. C’est un membre de la maison d'Orléans et de la famille royale espagnole et un aviateur militaire de renomLa protéine de transfert des esters de cholestérol, abrégée en CETP est une protéine facilitant les échanges de cholestérols estérifiés entre les différentes lipoprotéines. Son gène est le CETP porté par le chromosome 16 humainLa protéine de transfert des esters de cholestérol, abrégée en CETP est une protéine facilitant les échanges de cholestérols estérifiés entre les différentes lipoprotéines. Son gène est le CETP porté par le chromosome 16 humainLe tériflunomide est une substance immunomodulatrice, métabolite actif du utilisé et approuvé pour le traitement de la polyarthrite rhumatoïde depuis 1998. Le tériflunomide est depuis peu utilisé comme thérapeutique sur la sclérose en plaquesLa protéine de transfert des esters de cholestérol, abrégée en CETP est une protéine facilitant les échanges de cholestérols estérifiés entre les différentes lipoprotéines. Son gène est le CETP porté par le chromosome 16 humainJay Electronica, de son vrai nom Elpadaro F. Thedford, né le 19 septembre 1976 à La Nouvelle-Orléans, en Louisiane, est un rappeur et producteur américain. Electronica se popularise après la publication de sa composition Act I: Eternal Sunshine, sur sa page MySpace en 2007, et est considérée comme un « classique qui ne vieillit pas » par le magazine Vibe. À la fin de 2009, il publie deux singles, produits par Just Blaze, Exhibit A et Exhibit C, le dernier ayant remporté un Sucker Free Summit Award for Instant Classic. En novembre 2010, Jay Electronica signe au label Roc Nation de Jay-ZL'ARNm -méthyltransférase est une méthyltransférase qui catalyse la réaction : S-adénosyl-L-méthionine + 5′--ARNm S-adénosyl-L-homocystéine + 5′--ARNm Cette enzyme fait partie de l'enzyme coiffante, complexe enzymatique qui réalise l'adjonction d'une coiffe sur l'ARN messager en cours de synthèse par l'ARN polymérase II. Elle intervient plus précisément à la dernière étape de cette action, pour assurer la méthylation du résidu de guanylate sur l'atome d'azote no 7La protéine de transfert des esters de cholestérol, abrégée en CETP est une protéine facilitant les échanges de cholestérols estérifiés entre les différentes lipoprotéines. Son gène est le CETP porté par le chromosome 16 humainMuḥammad ibn Mûsâ Kamâl ad-Dîn ad-Damîrî, ou al-Damîrî, né au Caire en 1341/42, mort dans la même ville le 27 octobre 1405, est un théologien et juriste musulman de l'école chaféite. Il est surtout célèbre pour un gros traité en forme de dictionnaire consacré aux espèces animales présentes dans le Coran et la littérature arabo-musulmane, Ḥayât al-ḥayawânL'ARNm -méthyltransférase est une méthyltransférase qui catalyse la réaction : S-adénosyl-L-méthionine + 5′--ARNm S-adénosyl-L-homocystéine + 5′--ARNm Cette enzyme fait partie de l'enzyme coiffante, complexe enzymatique qui réalise l'adjonction d'une coiffe sur l'ARN messager en cours de synthèse par l'ARN polymérase II. Elle intervient plus précisément à la dernière étape de cette action, pour assurer la méthylation du résidu de guanylate sur l'atome d'azote no 7L'ARNm -méthyltransférase est une méthyltransférase qui catalyse la réaction : S-adénosyl-L-méthionine + 5′--ARNm S-adénosyl-L-homocystéine + 5′--ARNm Cette enzyme fait partie de l'enzyme coiffante, complexe enzymatique qui réalise l'adjonction d'une coiffe sur l'ARN messager en cours de synthèse par l'ARN polymérase II. Elle intervient plus précisément à la dernière étape de cette action, pour assurer la méthylation du résidu de guanylate sur l'atome d'azote no 7Le tériflunomide est une substance immunomodulatrice, métabolite actif du utilisé et approuvé pour le traitement de la polyarthrite rhumatoïde depuis 1998. Le tériflunomide est depuis peu utilisé comme thérapeutique sur la sclérose en plaques "Francisco Mosquera, né le 5 novembre 1973, est un footballeur colombien, qui évoluait au poste de défenseur à l'Atlético Nacional, au Junior de Barranquilla, au Deportivo Pereira et au Centauros Villavicencio, ainsi qu'en équipe de Colombie. Mosquera ne marque aucun but lors de ses deux sélections avec l'équipe de Colombie entre 1996 et 1997. Il participe à la Copa América en 1997 avec la ColombieLe Benishangul-Gumuz est, depuis 1995, l'un des dix États régionaux d'Éthiopie. Son chef-lieu est AsosaLe comté de Lacombe est un district municipal de 10,312 habitants en 2011, situé dans la province d'Alberta, au CanadaRudolf Vierhaus, né le 29 octobre 1922 à Eickel et mort le 13 novembre 2011 à Berlin, est un historien allemand. Il est surtout connu pour ses recherches en histoire moderneLa protéine de transfert des esters de cholestérol, abrégée en CETP est une protéine facilitant les échanges de cholestérols estérifiés entre les différentes lipoprotéines. Son gène est le CETP porté par le chromosome 16 humainLe tériflunomide est une substance immunomodulatrice, métabolite actif du utilisé et approuvé pour le traitement de la polyarthrite rhumatoïde depuis 1998. Le tériflunomide est depuis peu utilisé comme thérapeutique sur la sclérose en plaquesL'ARNm -méthyltransférase est une méthyltransférase qui catalyse la réaction : S-adénosyl-L-méthionine + 5′--ARNm S-adénosyl-L-homocystéine + 5′--ARNm Cette enzyme fait partie de l'enzyme coiffante, complexe enzymatique qui réalise l'adjonction d'une coiffe sur l'ARN messager en cours de synthèse par l'ARN polymérase II. Elle intervient plus précisément à la dernière étape de cette action, pour assurer la méthylation du résidu de guanylate sur l'atome d'azote no 7Ding Ruchang est un amiral chinois de la dynastie QingLa pyridoxine est avec la pyridoxamine et le pyridoxal, une des formes de la vitamine B6. Elle est classée \"A\" au niveau de sa sécurité fœtale par le guide de référence Briggs sur le risque fœtal et néonatal. Elle fait partie de la liste des médicaments essentiels de l'Organisation mondiale de la santéLa minocycline est un antibiotique du groupe des cyclines. Elle fait partie des tétracyclines de deuxième génération. Elle est indiquée contre nombre d'infections bactériennes.On l'utilise principalement comme antiacnéiqueLa minocycline est un antibiotique du groupe des cyclines. Elle fait partie des tétracyclines de deuxième génération. Elle est indiquée contre nombre d'infections bactériennes.On l'utilise principalement comme antiacnéiqueLe tadalafil est une molécule indolique, dérivée de base azotée de la famille des inhibiteurs de la phosphodiestérase de type 5, utilisée dans le traitement des troubles de l'érection. Il est commercialisé par le laboratoire Eli Lilly sous le nom de Cialis en comprimé de 2,5 mg, 5 mg, 10 mg et 20 mg et sous le nom de Adcirca en comprimé de 20 mGrégory Berthier, né le 11 novembre 1995) à Sens, est un footballeur français qui évolue au poste de milieu offensif au FC Chambly OiseL’acide 4-hydroxyphénylpyruvique, ou acide para-hydroxyphénylpyruvique, est un intermédiaire du métabolisme de la phénylalanine, au cours duquel il est formé par la. Il est également converti en acide homogentisique par l' dans le métabolisme de la tyrosineLe tadalafil est une molécule indolique, dérivée de base azotée de la famille des inhibiteurs de la phosphodiestérase de type 5, utilisée dans le traitement des troubles de l'érection. Il est commercialisé par le laboratoire Eli Lilly sous le nom de Cialis en comprimé de 2,5 mg, 5 mg, 10 mg et 20 mg et sous le nom de Adcirca en comprimé de 20 mL’acide 4-hydroxyphénylpyruvique, ou acide para-hydroxyphénylpyruvique, est un intermédiaire du métabolisme de la phénylalanine, au cours duquel il est formé par la. Il est également converti en acide homogentisique par l' dans le métabolisme de la tyrosineLe sorafénib est un anticancéreux sous le nom de Nexavar). En France, on l'utilise pour le traitement du carcinome hépatocellulaire et du cancer du rein métastatiqueRabbel II, surnommé « Celui qui a fait vivre et prospérer son peuple », est le dernier roi nabatéen de 70 à 106. Il est le fils de Malichos II et de la reine Shaqilat II qui assure la régence du règne de son fils de 70 à 76. Le 20 octobre 70, Rabbel II serait monté sur le trône. Il existe de nombreuses inscriptions portant son nom. Il meurt le 21 mars 106, laissant derrière lui Hartath et Petsâël, ses fils et Huldah, sa fille, enfants de sa deuxième femme. Un autre fils, ‘Abdath, lui est connu, probablement né de sa première femme. Son épitropos ‘Inayshu, semble être son oncle maternel. Il était, comme ses prédécesseurs, roi-prêtre, et servait lui-même en pagne pourpre ses pairs et dignitaires lors de banquets et autres repas sacrés. Continuant l'œuvre de Malichos II, il fit de Bosra la deuxième capitale du royaume. Sans doute après la mort de Rabbel II puisqu'il n'y a apparemment pas de combat, le royaume est annexé par Cornelius Palma, gouverneur de Syrie sur ordre de Trajan. Il fit de Bosra la capitale de la nouvelle province d'Arabie gouvernée par une hipparchie, où entreront de nombreux Nabatéens. Pétra reçut le titre honorifique de métropole au même moment. Les Romains de Trajan, peut-être désireux d’effacer la honte essuyée du temps d’Aelius Gallus, préfet d’Égypte, ou plutôt par volonté de reconnaître les confins de la nouvelle province, organisèrent à nouveau et peu après, une expédition vers le grand sud, Arabia Felix. Un des fils de Rabbel II, Hartath, servant de guide à ces apprentis bédouins qu’étaient les légionnaires de la VIe légion Ferrata, les égara dans les sables. Marâ’nâ Rabbel II, comme l’appelaient ses fils, dernier roi de Nabatène, fut inhumé par ses fils, dans l’un des tombeaux qu’il avait creusé dans le roc d’Arquem, peut-être le tombeau dit corinthien, ou plus probablement, le tombeau voisin dit à étages, Palace tomb de 100 coudées de haut x 100 coudées de largeAgarista agricola est une espèce de lépidoptères de la famille des Noctuidae présente en Nouvelle-Guinée, au Timor et en Australie. C'est l'unique représentant du genre monotypique Agarista. Les imagos d'Agarista agricola sont des papillons à livrée multicolore sur fond noir. Ses chenilles, à rayures blanches, noires et orange, se nourrissent des feuilles de lianes de la famille des Vitaceae, y compris le cas échéant celles de la vigne cultivéeLa minocycline est un antibiotique du groupe des cyclines. Elle fait partie des tétracyclines de deuxième génération. Elle est indiquée contre nombre d'infections bactériennes.On l'utilise principalement comme antiacnéiqueLes Durocasses étaient un peuple gaulois. Ils ont laissé leur nom à la ville de Dreux qui était leur civitas au Bas-Empire. La signification de l'ethnonyme Durocasses est obscurePinelópi Délta, à l’étranger plutôt Penelope Delta, est une femme, écrivain grec de livres pour jeunesLe tadalafil est une molécule indolique, dérivée de base azotée de la famille des inhibiteurs de la phosphodiestérase de type 5, utilisée dans le traitement des troubles de l'érection. Il est commercialisé par le laboratoire Eli Lilly sous le nom de Cialis en comprimé de 2,5 mg, 5 mg, 10 mg et 20 mg et sous le nom de Adcirca en comprimé de 20 mLa minocycline est un antibiotique du groupe des cyclines. Elle fait partie des tétracyclines de deuxième génération. Elle est indiquée contre nombre d'infections bactériennes.On l'utilise principalement comme antiacnéiqueLe tadalafil est une molécule indolique, dérivée de base azotée de la famille des inhibiteurs de la phosphodiestérase de type 5, utilisée dans le traitement des troubles de l'érection. Il est commercialisé par le laboratoire Eli Lilly sous le nom de Cialis en comprimé de 2,5 mg, 5 mg, 10 mg et 20 mg et sous le nom de Adcirca en comprimé de 20 mLe sorafénib est un anticancéreux sous le nom de Nexavar). En France, on l'utilise pour le traitement du carcinome hépatocellulaire et du cancer du rein métastatiqueLe nésiritide est un peptide cérébral natriurétique obtenu par la technique de l'ADN recombinantThéodore le Stratilate ou Théodore le Stratélate est un saint chrétien vénéré comme mégalomartyr. Sa mémoire est honorée au sein de l'Église orthodoxe le 8 février et le 8 juin, et le 7 février dans l'Église catholique. Il est vénéré par les chrétiens comme patron de l'armée. Il est parfois représenté ensemble avec Théodore Tiron également saint et martyr. C'étaient tous les deux des soldats mais l'un était une nouvelle recrue alors que l'autre était un chef militaire. Ils sont vénérés comme l'incarnation des principes chrétiens dans la puissance militaire de l'Empire romainL’acide 4-hydroxyphénylpyruvique, ou acide para-hydroxyphénylpyruvique, est un intermédiaire du métabolisme de la phénylalanine, au cours duquel il est formé par la. Il est également converti en acide homogentisique par l' dans le métabolisme de la tyrosineL’acide 4-hydroxyphénylpyruvique, ou acide para-hydroxyphénylpyruvique, est un intermédiaire du métabolisme de la phénylalanine, au cours duquel il est formé par la. Il est également converti en acide homogentisique par l' dans le métabolisme de la tyrosineLe powiat d'Iława est un territoire administratif du nord de la Pologne, en voïvodie de Varmie-MazurieLe sorafénib est un anticancéreux sous le nom de Nexavar). En France, on l'utilise pour le traitement du carcinome hépatocellulaire et du cancer du rein métastatiqueCymodocea nodosa est une espèce d'herbe marine, plante monocotylédone sous-marine de la famille des Cymodoceaceae. On la trouve dans les zones calmes de la mer Méditerranée et dans certaines régions voisines de l'océan AtlantiqueGiuseppe Campani est un opticien, inventeur et astronome italien de la fin du XVIIe et du début du XVIIIe sièclePinili est une municipalité de la province d’Ilocos Norte, aux Philippines "« Les Lamentations » Cet article est une ébauche concernant la musique classique. Vous pouvez partager vos connaissances en l’améliorant selon les recommandations des projets correspondants. La Symphonie no 26 en ré mineur « Les Lamentations » Hob. I:26, est une symphonie du compositeur autrichien Joseph Haydn, composée en 1768. Il s'agit de la dernière symphonie d'Haydn en trois mouvementsLe tadalafil est une molécule indolique, dérivée de base azotée de la famille des inhibiteurs de la phosphodiestérase de type 5, utilisée dans le traitement des troubles de l'érection. Il est commercialisé par le laboratoire Eli Lilly sous le nom de Cialis en comprimé de 2,5 mg, 5 mg, 10 mg et 20 mg et sous le nom de Adcirca en comprimé de 20 mLe tadalafil est une molécule indolique, dérivée de base azotée de la famille des inhibiteurs de la phosphodiestérase de type 5, utilisée dans le traitement des troubles de l'érection. Il est commercialisé par le laboratoire Eli Lilly sous le nom de Cialis en comprimé de 2,5 mg, 5 mg, 10 mg et 20 mg et sous le nom de Adcirca en comprimé de 20 mLe nésiritide est un peptide cérébral natriurétique obtenu par la technique de l'ADN recombinantTatabánya ) est une ville de Hongrie et le chef-lieu du comitat Komárom-EsztergomLe tadalafil est une molécule indolique, dérivée de base azotée de la famille des inhibiteurs de la phosphodiestérase de type 5, utilisée dans le traitement des troubles de l'érection. Il est commercialisé par le laboratoire Eli Lilly sous le nom de Cialis en comprimé de 2,5 mg, 5 mg, 10 mg et 20 mg et sous le nom de Adcirca en comprimé de 20 mLe nésiritide est un peptide cérébral natriurétique obtenu par la technique de l'ADN recombinantL’acide 4-hydroxyphénylpyruvique, ou acide para-hydroxyphénylpyruvique, est un intermédiaire du métabolisme de la phénylalanine, au cours duquel il est formé par la. Il est également converti en acide homogentisique par l' dans le métabolisme de la tyrosineVeliidae est une famille d'insectes hémiptères du sous-ordre des hétéroptèresGédéon Rochon fut un avocat et homme politique fédéral du QuébecLa minocycline est un antibiotique du groupe des cyclines. Elle fait partie des tétracyclines de deuxième génération. Elle est indiquée contre nombre d'infections bactériennes.On l'utilise principalement comme antiacnéiqueL’acide 4-hydroxyphénylpyruvique, ou acide para-hydroxyphénylpyruvique, est un intermédiaire du métabolisme de la phénylalanine, au cours duquel il est formé par la. Il est également converti en acide homogentisique par l' dans le métabolisme de la tyrosineL’Assemblée de la francophonie de l’Ontario est une association qui milite et agit pour la défense des droits des Franco-OntariensLe sorafénib est un anticancéreux sous le nom de Nexavar). En France, on l'utilise pour le traitement du carcinome hépatocellulaire et du cancer du rein métastatiqueLe sorafénib est un anticancéreux sous le nom de Nexavar). En France, on l'utilise pour le traitement du carcinome hépatocellulaire et du cancer du rein métastatiqueL’acide 4-hydroxyphénylpyruvique, ou acide para-hydroxyphénylpyruvique, est un intermédiaire du métabolisme de la phénylalanine, au cours duquel il est formé par la. Il est également converti en acide homogentisique par l' dans le métabolisme de la tyrosine Krasheninnikov est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdesLe nésiritide est un peptide cérébral natriurétique obtenu par la technique de l'ADN recombinantLe nésiritide est un peptide cérébral natriurétique obtenu par la technique de l'ADN recombinantLe sorafénib est un anticancéreux sous le nom de Nexavar). En France, on l'utilise pour le traitement du carcinome hépatocellulaire et du cancer du rein métastatiqueLe nésiritide est un peptide cérébral natriurétique obtenu par la technique de l'ADN recombinantLe sorafénib est un anticancéreux sous le nom de Nexavar). En France, on l'utilise pour le traitement du carcinome hépatocellulaire et du cancer du rein métastatiqueLe nésiritide est un peptide cérébral natriurétique obtenu par la technique de l'ADN recombinantLe nésiritide est un peptide cérébral natriurétique obtenu par la technique de l'ADN recombinantLe sorafénib est un anticancéreux sous le nom de Nexavar). En France, on l'utilise pour le traitement du carcinome hépatocellulaire et du cancer du rein métastatiqueKholm est une ville de l'oblast de Novgorod, en Russie, et le centre administratif du raïon de Kholm. Sa population s'élevait à 3 704 habitants en 2013Le tadalafil est une molécule indolique, dérivée de base azotée de la famille des inhibiteurs de la phosphodiestérase de type 5, utilisée dans le traitement des troubles de l'érection. Il est commercialisé par le laboratoire Eli Lilly sous le nom de Cialis en comprimé de 2,5 mg, 5 mg, 10 mg et 20 mg et sous le nom de Adcirca en comprimé de 20 mLa minocycline est un antibiotique du groupe des cyclines. Elle fait partie des tétracyclines de deuxième génération. Elle est indiquée contre nombre d'infections bactériennes.On l'utilise principalement comme antiacnéiqueL’acide 4-hydroxyphénylpyruvique, ou acide para-hydroxyphénylpyruvique, est un intermédiaire du métabolisme de la phénylalanine, au cours duquel il est formé par la. Il est également converti en acide homogentisique par l' dans le métabolisme de la tyrosineLa minocycline est un antibiotique du groupe des cyclines. Elle fait partie des tétracyclines de deuxième génération. Elle est indiquée contre nombre d'infections bactériennes.On l'utilise principalement comme antiacnéiqueLe sorafénib est un anticancéreux sous le nom de Nexavar). En France, on l'utilise pour le traitement du carcinome hépatocellulaire et du cancer du rein métastatiqueLe sorafénib est un anticancéreux sous le nom de Nexavar). En France, on l'utilise pour le traitement du carcinome hépatocellulaire et du cancer du rein métastatiqueUn chien de compagnie ou chien d'agrément est un chien qui n'a pas d'utilité particulière, au sens où il ne sert pas aux êtres humains à part pour leur « tenir compagnie ». Il s'agit le plus souvent de chiens bâtards ainsi que de chiens correspondant aux races du groupe 9 de la nomenclature FCI, mais ils peuvent aussi appartenir aux autres groupes. La classification en chien de compagnie et d'utilité est systématisée pour la première fois par John Caius dans son De Canibus Britannicis en 1570Le sorafénib est un anticancéreux sous le nom de Nexavar). En France, on l'utilise pour le traitement du carcinome hépatocellulaire et du cancer du rein métastatiqueLa paroxétine, commercialisée dans certains pays sous les noms de Paxil, Deroxat ou Seroxat, est un antidépresseur inhibiteur sélectif de la recapture de la sérotonine mis sur le marché en 1992 par la firme GlaxoSmithKline. Il en existe aujourd'hui plusieurs génériques. Elle est généralement commercialisée sous forme de chlorhydrate hémihydrate de paroxétine, parfois sous forme de chlorhydrate anhydre de paroxétine ou de mésilate de paroxétine. La paroxétine est dans les années 2000-2010 l'un des antidépresseurs les plus prescrits en raison de son apparente efficacité dans le traitement de la dépression et de l'anxiété, ce qui inclut les crises de panique et les phobies. Même si, selon certains, « sa prescription est actuellement controversée en raison des procédures en justice engagée contre son fabricant », l'usage de ce médicament est, dans les faits, largement accepté en France pour les indications prévues par son AMM. Il est validé, comme celui d'autres antidépresseurs, par les autorités de santé, la HAS, l'ANSM, ainsi que par la majorité des médecins ayant à traiter des patients dépressifs. Cela n'exclut pas évidemment une éventuelle surprescription ni des effets secondaires contre lesquels il faut se prémunir. Mais ces inconvénients sont ceux de la plupart des antidépresseursLa furine est une protéase à sérine qui catalyse le clivage d'un polypeptide au niveau typiquement d'une séquence basique de la forme –Arg–Xaa––Arg-|- où Xaa représente un résidu d'acide α-aminé protéinogène quelconque. Cette enzyme, à l'action très spécifique, libère notamment l'albumine, le composant 3 du système du complément et le facteur de von Willebrand par clivage de leur précurseur respectif. Elle participe également au clivage du peptide C de l'insuline en rendant cette dernière sous sa forme active. Elle intervient donc pour finaliser la synthèse de certaines protéines en leur conférant leur structure fonctionnelleLa paroxétine, commercialisée dans certains pays sous les noms de Paxil, Deroxat ou Seroxat, est un antidépresseur inhibiteur sélectif de la recapture de la sérotonine mis sur le marché en 1992 par la firme GlaxoSmithKline. Il en existe aujourd'hui plusieurs génériques. Elle est généralement commercialisée sous forme de chlorhydrate hémihydrate de paroxétine, parfois sous forme de chlorhydrate anhydre de paroxétine ou de mésilate de paroxétine. La paroxétine est dans les années 2000-2010 l'un des antidépresseurs les plus prescrits en raison de son apparente efficacité dans le traitement de la dépression et de l'anxiété, ce qui inclut les crises de panique et les phobies. Même si, selon certains, « sa prescription est actuellement controversée en raison des procédures en justice engagée contre son fabricant », l'usage de ce médicament est, dans les faits, largement accepté en France pour les indications prévues par son AMM. Il est validé, comme celui d'autres antidépresseurs, par les autorités de santé, la HAS, l'ANSM, ainsi que par la majorité des médecins ayant à traiter des patients dépressifs. Cela n'exclut pas évidemment une éventuelle surprescription ni des effets secondaires contre lesquels il faut se prémunir. Mais ces inconvénients sont ceux de la plupart des antidépresseursLe diglyme, ou diéther, est un éther de formule semi-développée CH3O–CH2CH2–O–CH2CH2–OCH3. C'est le diméthyl éther de l'éthylène glycol, et son nom provient de la contraction de \"diglycol diméthyl éther\". C'est un liquide clair et incolore avec une légère odeur d'éther. Il est miscible avec l'eau, les alcools, les éthers et même les hydrocarbures liquides. Son point d'ébullition est particulièrement élevé. Le diglyme est principalement utilisé comme solvant pour des réactions organiques. Il a la capacité de chélater de petits cations ce qui renforce la réactivité des anions. Ainsi, des réactions qui impliquent de réactifs organo-métalliques, comme les organo-magnésiens ou les hydrures métalliques dans des réductions, peuvent avoir leur vitesse significativement augmentée. Le diglyme peut être aussi utilisé comme solvant pour les réactions d'hydroboration avec le diborane. Sa stabilité, même à des valeurs de pH élevées, en font un excellent solvant pour les réactions avec des bases fortes et avec les réactions qui requièrent de hautes températuresLewisburg est une ville de Pennsylvanie, aux États-Unis. C'est le siège du comté d'UnionHervé Nzelo-Lembi, né le 25 août 1975 à Kinshasa, est un footballeur congolais du GB Anvers. Il évolue au poste de défenseur. Il est également de nationalité belge. Il a remporté lors de son passage au FC Bruges, le Soulier d'ébène belgeLe fructose-1,6-bisphosphate, souvent appelé fructose-1,6-diphosphate, est un composé organique présent dans de très nombreuses cellules vivantes sous forme de l'isomère β-D-fructose-1,6-bisphosphate, le seul qui soit biologiquement actif. L'essentiel du glucose et du fructose métabolisé par la cellule est converti, à un moment ou à un autre, en Fru-1,6-BP. Le β-D-fructose-1,6-bisphosphate est un métabolite situé au carrefour de plusieurs voies métaboliques, notamment la glycolyse et la gluconéogenèse ; c'est également un intermédiaire de la biosynthèse du fructose et du mannoseLa furine est une protéase à sérine qui catalyse le clivage d'un polypeptide au niveau typiquement d'une séquence basique de la forme –Arg–Xaa––Arg-|- où Xaa représente un résidu d'acide α-aminé protéinogène quelconque. Cette enzyme, à l'action très spécifique, libère notamment l'albumine, le composant 3 du système du complément et le facteur de von Willebrand par clivage de leur précurseur respectif. Elle participe également au clivage du peptide C de l'insuline en rendant cette dernière sous sa forme active. Elle intervient donc pour finaliser la synthèse de certaines protéines en leur conférant leur structure fonctionnelleLa corticostérone est une hormone corticostéroïde sécrétée par le cortex de la glande surrénale à partir du cholestérol et sous la dépendance de l'ACTH hypophysaire. Elle interfère notamment avec la sensation de peur mémorisée et avec la mémoire. Comme les autres glucocorticoïdes, elle peut modifier l’activité cérébrale et le comportement via des mécanismes génomiques classiques. D'autres effets, non-génomiques semblent exister et induire une réponse beaucoup plus rapidesLa paroxétine, commercialisée dans certains pays sous les noms de Paxil, Deroxat ou Seroxat, est un antidépresseur inhibiteur sélectif de la recapture de la sérotonine mis sur le marché en 1992 par la firme GlaxoSmithKline. Il en existe aujourd'hui plusieurs génériques. Elle est généralement commercialisée sous forme de chlorhydrate hémihydrate de paroxétine, parfois sous forme de chlorhydrate anhydre de paroxétine ou de mésilate de paroxétine. La paroxétine est dans les années 2000-2010 l'un des antidépresseurs les plus prescrits en raison de son apparente efficacité dans le traitement de la dépression et de l'anxiété, ce qui inclut les crises de panique et les phobies. Même si, selon certains, « sa prescription est actuellement controversée en raison des procédures en justice engagée contre son fabricant », l'usage de ce médicament est, dans les faits, largement accepté en France pour les indications prévues par son AMM. Il est validé, comme celui d'autres antidépresseurs, par les autorités de santé, la HAS, l'ANSM, ainsi que par la majorité des médecins ayant à traiter des patients dépressifs. Cela n'exclut pas évidemment une éventuelle surprescription ni des effets secondaires contre lesquels il faut se prémunir. Mais ces inconvénients sont ceux de la plupart des antidépresseursLa corticostérone est une hormone corticostéroïde sécrétée par le cortex de la glande surrénale à partir du cholestérol et sous la dépendance de l'ACTH hypophysaire. Elle interfère notamment avec la sensation de peur mémorisée et avec la mémoire. Comme les autres glucocorticoïdes, elle peut modifier l’activité cérébrale et le comportement via des mécanismes génomiques classiques. D'autres effets, non-génomiques semblent exister et induire une réponse beaucoup plus rapidesLa désoxyguanosine triphosphate est un désoxyribonucléotide précurseur de l'ADN constitué de résidus de guanine et de 2-désoxyribose lié à un groupe triphosphate. Son ribonucléotide correspondant est la guanosine triphosphateOsieczyce ) est un village polonais de la gmina de Lubniewice dans le powiat de Sulęcin de la voïvodie de Lubusz dans l'ouest de la Pologne. Il se situe à environ 7 kilomètres au sud de Lubniewice, 12 kilomètres à l'est de Sulęcin, 31 kilomètres au sud de Gorzów Wielkopolski et 60 kilomètres au nord de Zielona Góra. Le village comptait approximativement une population de 10 habitants en 2006Tokugawa Yoshiyori est un samouraï de la fin de l'époque d'Edo. Fils de Narimasa, chef à la troisième génération de la famille Tayasu, il est par deux fois chef de la maison Tayasu, de 1839 à 1863 et de 1868 à 1876. Il se rend au domaine de Shizuoka en 1868 et sert de précepteur au jeune daimyo Tokugawa IesatoLe tiotropium est un médicament de type anticholinergique, de longue durée d'action, utilisé en inhalation pour traiter les bronchopneumopathies chroniques obstructives et l'asthme sévèreLa désoxyguanosine triphosphate est un désoxyribonucléotide précurseur de l'ADN constitué de résidus de guanine et de 2-désoxyribose lié à un groupe triphosphate. Son ribonucléotide correspondant est la guanosine triphosphateLe diglyme, ou diéther, est un éther de formule semi-développée CH3O–CH2CH2–O–CH2CH2–OCH3. C'est le diméthyl éther de l'éthylène glycol, et son nom provient de la contraction de \"diglycol diméthyl éther\". C'est un liquide clair et incolore avec une légère odeur d'éther. Il est miscible avec l'eau, les alcools, les éthers et même les hydrocarbures liquides. Son point d'ébullition est particulièrement élevé. Le diglyme est principalement utilisé comme solvant pour des réactions organiques. Il a la capacité de chélater de petits cations ce qui renforce la réactivité des anions. Ainsi, des réactions qui impliquent de réactifs organo-métalliques, comme les organo-magnésiens ou les hydrures métalliques dans des réductions, peuvent avoir leur vitesse significativement augmentée. Le diglyme peut être aussi utilisé comme solvant pour les réactions d'hydroboration avec le diborane. Sa stabilité, même à des valeurs de pH élevées, en font un excellent solvant pour les réactions avec des bases fortes et avec les réactions qui requièrent de hautes températuresLe tiotropium est un médicament de type anticholinergique, de longue durée d'action, utilisé en inhalation pour traiter les bronchopneumopathies chroniques obstructives et l'asthme sévèreLe diglyme, ou diéther, est un éther de formule semi-développée CH3O–CH2CH2–O–CH2CH2–OCH3. C'est le diméthyl éther de l'éthylène glycol, et son nom provient de la contraction de \"diglycol diméthyl éther\". C'est un liquide clair et incolore avec une légère odeur d'éther. Il est miscible avec l'eau, les alcools, les éthers et même les hydrocarbures liquides. Son point d'ébullition est particulièrement élevé. Le diglyme est principalement utilisé comme solvant pour des réactions organiques. Il a la capacité de chélater de petits cations ce qui renforce la réactivité des anions. Ainsi, des réactions qui impliquent de réactifs organo-métalliques, comme les organo-magnésiens ou les hydrures métalliques dans des réductions, peuvent avoir leur vitesse significativement augmentée. Le diglyme peut être aussi utilisé comme solvant pour les réactions d'hydroboration avec le diborane. Sa stabilité, même à des valeurs de pH élevées, en font un excellent solvant pour les réactions avec des bases fortes et avec les réactions qui requièrent de hautes températuresLa furine est une protéase à sérine qui catalyse le clivage d'un polypeptide au niveau typiquement d'une séquence basique de la forme –Arg–Xaa––Arg-|- où Xaa représente un résidu d'acide α-aminé protéinogène quelconque. Cette enzyme, à l'action très spécifique, libère notamment l'albumine, le composant 3 du système du complément et le facteur de von Willebrand par clivage de leur précurseur respectif. Elle participe également au clivage du peptide C de l'insuline en rendant cette dernière sous sa forme active. Elle intervient donc pour finaliser la synthèse de certaines protéines en leur conférant leur structure fonctionnelleLe diglyme, ou diéther, est un éther de formule semi-développée CH3O–CH2CH2–O–CH2CH2–OCH3. C'est le diméthyl éther de l'éthylène glycol, et son nom provient de la contraction de \"diglycol diméthyl éther\". C'est un liquide clair et incolore avec une légère odeur d'éther. Il est miscible avec l'eau, les alcools, les éthers et même les hydrocarbures liquides. Son point d'ébullition est particulièrement élevé. Le diglyme est principalement utilisé comme solvant pour des réactions organiques. Il a la capacité de chélater de petits cations ce qui renforce la réactivité des anions. Ainsi, des réactions qui impliquent de réactifs organo-métalliques, comme les organo-magnésiens ou les hydrures métalliques dans des réductions, peuvent avoir leur vitesse significativement augmentée. Le diglyme peut être aussi utilisé comme solvant pour les réactions d'hydroboration avec le diborane. Sa stabilité, même à des valeurs de pH élevées, en font un excellent solvant pour les réactions avec des bases fortes et avec les réactions qui requièrent de hautes températuresLe tiotropium est un médicament de type anticholinergique, de longue durée d'action, utilisé en inhalation pour traiter les bronchopneumopathies chroniques obstructives et l'asthme sévèreLa thymidine, ou désoxythymidine, est un désoxyribonucléoside constitué de résidus de thymine et de 2'-désoxyribose combinés par une liaison glycosidique β-N1. Son ribonucléoside correspondant est la ribothymidine. Elle est généralement spécifique de l'ADN, elle peut être utilisée pour le marquage des acides désoxyribonucléiques. Cependant, sur certains ARN de transfert, l'uracile peut être méthylé secondairement, donnant un ARN comportant un résidu de ribothymidine, ou 5-méthyluridine. Il s'agit d'une exception rareLa désoxyguanosine triphosphate est un désoxyribonucléotide précurseur de l'ADN constitué de résidus de guanine et de 2-désoxyribose lié à un groupe triphosphate. Son ribonucléotide correspondant est la guanosine triphosphateLe tiotropium est un médicament de type anticholinergique, de longue durée d'action, utilisé en inhalation pour traiter les bronchopneumopathies chroniques obstructives et l'asthme sévèreLe tiotropium est un médicament de type anticholinergique, de longue durée d'action, utilisé en inhalation pour traiter les bronchopneumopathies chroniques obstructives et l'asthme sévère "La paroxétine, commercialisée dans certains pays sous les noms de Paxil, Deroxat ou Seroxat, est un antidépresseur inhibiteur sélectif de la recapture de la sérotonine mis sur le marché en 1992 par la firme GlaxoSmithKline. Il en existe aujourd'hui plusieurs génériques. Elle est généralement commercialisée sous forme de chlorhydrate hémihydrate de paroxétine, parfois sous forme de chlorhydrate anhydre de paroxétine ou de mésilate de paroxétine. La paroxétine est dans les années 2000-2010 l'un des antidépresseurs les plus prescrits en raison de son apparente efficacité dans le traitement de la dépression et de l'anxiété, ce qui inclut les crises de panique et les phobies. Même si, selon certains, « sa prescription est actuellement controversée en raison des procédures en justice engagée contre son fabricant », l'usage de ce médicament est, dans les faits, largement accepté en France pour les indications prévues par son AMM. Il est validé, comme celui d'autres antidépresseurs, par les autorités de santé, la HAS, l'ANSM, ainsi que par la majorité des médecins ayant à traiter des patients dépressifs. Cela n'exclut pas évidemment une éventuelle surprescription ni des effets secondaires contre lesquels il faut se prémunir. Mais ces inconvénients sont ceux de la plupart des antidépresseursMasaru Nagaoka est un ancien sauteur à ski japonaisLa paroxétine, commercialisée dans certains pays sous les noms de Paxil, Deroxat ou Seroxat, est un antidépresseur inhibiteur sélectif de la recapture de la sérotonine mis sur le marché en 1992 par la firme GlaxoSmithKline. Il en existe aujourd'hui plusieurs génériques. Elle est généralement commercialisée sous forme de chlorhydrate hémihydrate de paroxétine, parfois sous forme de chlorhydrate anhydre de paroxétine ou de mésilate de paroxétine. La paroxétine est dans les années 2000-2010 l'un des antidépresseurs les plus prescrits en raison de son apparente efficacité dans le traitement de la dépression et de l'anxiété, ce qui inclut les crises de panique et les phobies. Même si, selon certains, « sa prescription est actuellement controversée en raison des procédures en justice engagée contre son fabricant », l'usage de ce médicament est, dans les faits, largement accepté en France pour les indications prévues par son AMM. Il est validé, comme celui d'autres antidépresseurs, par les autorités de santé, la HAS, l'ANSM, ainsi que par la majorité des médecins ayant à traiter des patients dépressifs. Cela n'exclut pas évidemment une éventuelle surprescription ni des effets secondaires contre lesquels il faut se prémunir. Mais ces inconvénients sont ceux de la plupart des antidépresseursLe diglyme, ou diéther, est un éther de formule semi-développée CH3O–CH2CH2–O–CH2CH2–OCH3. C'est le diméthyl éther de l'éthylène glycol, et son nom provient de la contraction de \"diglycol diméthyl éther\". C'est un liquide clair et incolore avec une légère odeur d'éther. Il est miscible avec l'eau, les alcools, les éthers et même les hydrocarbures liquides. Son point d'ébullition est particulièrement élevé. Le diglyme est principalement utilisé comme solvant pour des réactions organiques. Il a la capacité de chélater de petits cations ce qui renforce la réactivité des anions. Ainsi, des réactions qui impliquent de réactifs organo-métalliques, comme les organo-magnésiens ou les hydrures métalliques dans des réductions, peuvent avoir leur vitesse significativement augmentée. Le diglyme peut être aussi utilisé comme solvant pour les réactions d'hydroboration avec le diborane. Sa stabilité, même à des valeurs de pH élevées, en font un excellent solvant pour les réactions avec des bases fortes et avec les réactions qui requièrent de hautes températuresLe Grand Curtius est un ensemble muséal situé à Liège en Belgique inauguré en 2009. Il regroupe les collections de plusieurs musées liégeois : le musée Curtius, le musée d'art religieux et d'art mosan, le musée d'armes et le musée du verre ainsi que l'ancienne collection d’égyptologie de l'université de Liège. Il occupe notamment la résidence et le palais Curtius, les hôtels de Hayme de Bomal et Brahy, et la maison Dewilde. Son nom lui vient de Jean De Corte, dit Jean Curtius, industriel liégeois et négociant d'armes du XVIIe siècle qui construit sa demeure, le palais Curtius au bord de la Meuse à Liège. Avec plus de 5 000 m2 de surface d’exposition et plus de 5 000 pièces, le musée est le plus grand et le plus important musée de la Région wallonneLa corticostérone est une hormone corticostéroïde sécrétée par le cortex de la glande surrénale à partir du cholestérol et sous la dépendance de l'ACTH hypophysaire. Elle interfère notamment avec la sensation de peur mémorisée et avec la mémoire. Comme les autres glucocorticoïdes, elle peut modifier l’activité cérébrale et le comportement via des mécanismes génomiques classiques. D'autres effets, non-génomiques semblent exister et induire une réponse beaucoup plus rapidesJaroslava Jehličková est une athlète tchèque ayant concouru pour la Tchécoslovaquie, spécialiste du demi-fond. Affiliée au, elle mesure 1,67 m pour 54 kg. Elle a détenu le record du monde du 1 500 mètres en 4 min 10 s 77, réalisés à Athènes le 20 septembre 1969 à l'occasion de sa victoire en finale des championnats d'Europe. Son record est battu par Karin Burneleit lors des championnats d'Europe suivants où elle finit septième "La furine est une protéase à sérine qui catalyse le clivage d'un polypeptide au niveau typiquement d'une séquence basique de la forme –Arg–Xaa––Arg-|- où Xaa représente un résidu d'acide α-aminé protéinogène quelconque. Cette enzyme, à l'action très spécifique, libère notamment l'albumine, le composant 3 du système du complément et le facteur de von Willebrand par clivage de leur précurseur respectif. Elle participe également au clivage du peptide C de l'insuline en rendant cette dernière sous sa forme active. Elle intervient donc pour finaliser la synthèse de certaines protéines en leur conférant leur structure fonctionnelleGroßmugl est une commune autrichienne du district de Korneuburg en Basse-AutricheLa paroxétine, commercialisée dans certains pays sous les noms de Paxil, Deroxat ou Seroxat, est un antidépresseur inhibiteur sélectif de la recapture de la sérotonine mis sur le marché en 1992 par la firme GlaxoSmithKline. Il en existe aujourd'hui plusieurs génériques. Elle est généralement commercialisée sous forme de chlorhydrate hémihydrate de paroxétine, parfois sous forme de chlorhydrate anhydre de paroxétine ou de mésilate de paroxétine. La paroxétine est dans les années 2000-2010 l'un des antidépresseurs les plus prescrits en raison de son apparente efficacité dans le traitement de la dépression et de l'anxiété, ce qui inclut les crises de panique et les phobies. Même si, selon certains, « sa prescription est actuellement controversée en raison des procédures en justice engagée contre son fabricant », l'usage de ce médicament est, dans les faits, largement accepté en France pour les indications prévues par son AMM. Il est validé, comme celui d'autres antidépresseurs, par les autorités de santé, la HAS, l'ANSM, ainsi que par la majorité des médecins ayant à traiter des patients dépressifs. Cela n'exclut pas évidemment une éventuelle surprescription ni des effets secondaires contre lesquels il faut se prémunir. Mais ces inconvénients sont ceux de la plupart des antidépresseursLa Coupe Mitropa 1968-1969 est la vingt-huitième édition de la Coupe Mitropa. Elle est disputée par seize clubs provenant de cinq pays européens. La compétition est remportée par le FK Inter Bratislava, qui bat en finale le Sklo Union Teplice, sur le score de quatre buts à unLe fructose-1,6-bisphosphate, souvent appelé fructose-1,6-diphosphate, est un composé organique présent dans de très nombreuses cellules vivantes sous forme de l'isomère β-D-fructose-1,6-bisphosphate, le seul qui soit biologiquement actif. L'essentiel du glucose et du fructose métabolisé par la cellule est converti, à un moment ou à un autre, en Fru-1,6-BP. Le β-D-fructose-1,6-bisphosphate est un métabolite situé au carrefour de plusieurs voies métaboliques, notamment la glycolyse et la gluconéogenèse ; c'est également un intermédiaire de la biosynthèse du fructose et du mannoseRésultats détaillés de l'édition 2014 du tournoi de tennis professionnel masculin de Gstaad qui se déroule du 21 au 27 juillet 2014La paroxétine, commercialisée dans certains pays sous les noms de Paxil, Deroxat ou Seroxat, est un antidépresseur inhibiteur sélectif de la recapture de la sérotonine mis sur le marché en 1992 par la firme GlaxoSmithKline. Il en existe aujourd'hui plusieurs génériques. Elle est généralement commercialisée sous forme de chlorhydrate hémihydrate de paroxétine, parfois sous forme de chlorhydrate anhydre de paroxétine ou de mésilate de paroxétine. La paroxétine est dans les années 2000-2010 l'un des antidépresseurs les plus prescrits en raison de son apparente efficacité dans le traitement de la dépression et de l'anxiété, ce qui inclut les crises de panique et les phobies. Même si, selon certains, « sa prescription est actuellement controversée en raison des procédures en justice engagée contre son fabricant », l'usage de ce médicament est, dans les faits, largement accepté en France pour les indications prévues par son AMM. Il est validé, comme celui d'autres antidépresseurs, par les autorités de santé, la HAS, l'ANSM, ainsi que par la majorité des médecins ayant à traiter des patients dépressifs. Cela n'exclut pas évidemment une éventuelle surprescription ni des effets secondaires contre lesquels il faut se prémunir. Mais ces inconvénients sont ceux de la plupart des antidépresseursLe fructose-1,6-bisphosphate, souvent appelé fructose-1,6-diphosphate, est un composé organique présent dans de très nombreuses cellules vivantes sous forme de l'isomère β-D-fructose-1,6-bisphosphate, le seul qui soit biologiquement actif. L'essentiel du glucose et du fructose métabolisé par la cellule est converti, à un moment ou à un autre, en Fru-1,6-BP. Le β-D-fructose-1,6-bisphosphate est un métabolite situé au carrefour de plusieurs voies métaboliques, notamment la glycolyse et la gluconéogenèse ; c'est également un intermédiaire de la biosynthèse du fructose et du mannose "L’Océan est un train de passagers de Via Rail Canada. Il offre un service entre Montréal et Halifax, desservant notamment au passage Québec et Moncton. Appelé Ocean Limited jusqu'en 1966, il circule depuis 1904 et est actuellement le plus vieux train de passagers nommé en Amérique du Nord. Le trajet prend environ vingt heures. Le train quitte Montréal le soir et arrive à Halifax le lendemain après-midi. Dans l’autre direction, il quitte Halifax en après-midi pour arriver à Montréal le lendemain matin. Par contre, à la suite de coupures annoncées par Via Rail le 27 juin 2012, le train l'Océan se voit diminuer de moitié son service. Dès novembre 2012, le train est en service trois jours par semaine, soit mardi, vendredi et dimanche. Via Rail explique que la clientèle de ce train a diminué de moitié depuis quinze ans et que l'offre se devait de s'ajusterL'Ukraine est la 8e destination la plus populaire des touristes en Europe en 2012. L'industrie touristique du pays a besoin d'investissement pour se moderniser, mais elle continue de contribuer stratégiquement à l'économie de l'Ukraine. En 2012, la part du tourisme dans le produit intérieur brut s'est montée à 28,8 milliards de UAH, soit 2,2 % du PIB, tout en procurant directement 351 500 emplois. En 2012, plus de 23 millions de visiteurs étrangers on visité l'Ukraine. La plus grande partie des visiteurs viennent d'Europe de l'Est, de l'Europe de l'Ouest, des États-Unis et du Canada. L'Ukraine est une destination d'Europe du Sud-Est, à la frontière orientale avec la Russie, au sud de la Pologne et de la Biélorussie, mais jouxtant aussi la Moldavie, la Roumanie, la Hongrie et la Slovaquie à l'ouest. Elle est traversée par de grands fleuves comme le Danube et le Dniepr. Le massif des Carpates permet de skier et de faire de la randonnée. Le littoral au bord de la Mer Noire, avec notamment Odessa et la Crimée est une destination très populaire en été pour ses plages et ses nombreuses attractions. L'Ukraine possède aussi de nombreuses églises et monastères, ainsi que des musées notamment dans les grandes villes du pays. La capitale, Kiev, est aussi un centre important touristique, avec la Cathédrale Sainte-Sophie, ses grandes artères, centres commerciaux et autres places importantes comme MaïdanLe diglyme, ou diéther, est un éther de formule semi-développée CH3O–CH2CH2–O–CH2CH2–OCH3. C'est le diméthyl éther de l'éthylène glycol, et son nom provient de la contraction de \"diglycol diméthyl éther\". C'est un liquide clair et incolore avec une légère odeur d'éther. Il est miscible avec l'eau, les alcools, les éthers et même les hydrocarbures liquides. Son point d'ébullition est particulièrement élevé. Le diglyme est principalement utilisé comme solvant pour des réactions organiques. Il a la capacité de chélater de petits cations ce qui renforce la réactivité des anions. Ainsi, des réactions qui impliquent de réactifs organo-métalliques, comme les organo-magnésiens ou les hydrures métalliques dans des réductions, peuvent avoir leur vitesse significativement augmentée. Le diglyme peut être aussi utilisé comme solvant pour les réactions d'hydroboration avec le diborane. Sa stabilité, même à des valeurs de pH élevées, en font un excellent solvant pour les réactions avec des bases fortes et avec les réactions qui requièrent de hautes températuresLe fructose-1,6-bisphosphate, souvent appelé fructose-1,6-diphosphate, est un composé organique présent dans de très nombreuses cellules vivantes sous forme de l'isomère β-D-fructose-1,6-bisphosphate, le seul qui soit biologiquement actif. L'essentiel du glucose et du fructose métabolisé par la cellule est converti, à un moment ou à un autre, en Fru-1,6-BP. Le β-D-fructose-1,6-bisphosphate est un métabolite situé au carrefour de plusieurs voies métaboliques, notamment la glycolyse et la gluconéogenèse ; c'est également un intermédiaire de la biosynthèse du fructose et du mannoseKarl Wolfskehl, né le 17 septembre 1869 à Darmstadt et mort le 30 juin 1948 à Auckland en Nouvelle-Zélande, est un écrivain, poète et traducteur allemandSoyouz 23 est une mission du vaisseau spatial Soyouz soviétique lancée le 14 octobre 1976 dont l'objectif était d'amener un équipage à bord de la station spatiale militaire Saliout 5. À la suite de la défaillance du système de rendez-vous automatique Igla l'équipage est obligé de revenir au sol deux jours plus tard. L'atterrissage qui se déroule de nuit en pleine tempête de neige au milieu du lac Tengiz à moitié gelé donne lieu à une récupération de l'équipage dramatique qui aurait pu se terminer de manière tragique. Les astronautes de cette mission sont Viatcheslav Zoudov et Valeri Rojdetvenski, les remplaçants, Victor Gorbatko et Youri Glazkov. Il est possible que cette mission fût prévue pour durer de 17 à 24 joursLa thymidine, ou désoxythymidine, est un désoxyribonucléoside constitué de résidus de thymine et de 2'-désoxyribose combinés par une liaison glycosidique β-N1. Son ribonucléoside correspondant est la ribothymidine. Elle est généralement spécifique de l'ADN, elle peut être utilisée pour le marquage des acides désoxyribonucléiques. Cependant, sur certains ARN de transfert, l'uracile peut être méthylé secondairement, donnant un ARN comportant un résidu de ribothymidine, ou 5-méthyluridine. Il s'agit d'une exception rareLe diglyme, ou diéther, est un éther de formule semi-développée CH3O–CH2CH2–O–CH2CH2–OCH3. C'est le diméthyl éther de l'éthylène glycol, et son nom provient de la contraction de \"diglycol diméthyl éther\". C'est un liquide clair et incolore avec une légère odeur d'éther. Il est miscible avec l'eau, les alcools, les éthers et même les hydrocarbures liquides. Son point d'ébullition est particulièrement élevé. Le diglyme est principalement utilisé comme solvant pour des réactions organiques. Il a la capacité de chélater de petits cations ce qui renforce la réactivité des anions. Ainsi, des réactions qui impliquent de réactifs organo-métalliques, comme les organo-magnésiens ou les hydrures métalliques dans des réductions, peuvent avoir leur vitesse significativement augmentée. Le diglyme peut être aussi utilisé comme solvant pour les réactions d'hydroboration avec le diborane. Sa stabilité, même à des valeurs de pH élevées, en font un excellent solvant pour les réactions avec des bases fortes et avec les réactions qui requièrent de hautes températuresLe tiotropium est un médicament de type anticholinergique, de longue durée d'action, utilisé en inhalation pour traiter les bronchopneumopathies chroniques obstructives et l'asthme sévèreLe fructose-1,6-bisphosphate, souvent appelé fructose-1,6-diphosphate, est un composé organique présent dans de très nombreuses cellules vivantes sous forme de l'isomère β-D-fructose-1,6-bisphosphate, le seul qui soit biologiquement actif. L'essentiel du glucose et du fructose métabolisé par la cellule est converti, à un moment ou à un autre, en Fru-1,6-BP. Le β-D-fructose-1,6-bisphosphate est un métabolite situé au carrefour de plusieurs voies métaboliques, notamment la glycolyse et la gluconéogenèse ; c'est également un intermédiaire de la biosynthèse du fructose et du mannoseLa corticostérone est une hormone corticostéroïde sécrétée par le cortex de la glande surrénale à partir du cholestérol et sous la dépendance de l'ACTH hypophysaire. Elle interfère notamment avec la sensation de peur mémorisée et avec la mémoire. Comme les autres glucocorticoïdes, elle peut modifier l’activité cérébrale et le comportement via des mécanismes génomiques classiques. D'autres effets, non-génomiques semblent exister et induire une réponse beaucoup plus rapidesLe diglyme, ou diéther, est un éther de formule semi-développée CH3O–CH2CH2–O–CH2CH2–OCH3. C'est le diméthyl éther de l'éthylène glycol, et son nom provient de la contraction de \"diglycol diméthyl éther\". C'est un liquide clair et incolore avec une légère odeur d'éther. Il est miscible avec l'eau, les alcools, les éthers et même les hydrocarbures liquides. Son point d'ébullition est particulièrement élevé. Le diglyme est principalement utilisé comme solvant pour des réactions organiques. Il a la capacité de chélater de petits cations ce qui renforce la réactivité des anions. Ainsi, des réactions qui impliquent de réactifs organo-métalliques, comme les organo-magnésiens ou les hydrures métalliques dans des réductions, peuvent avoir leur vitesse significativement augmentée. Le diglyme peut être aussi utilisé comme solvant pour les réactions d'hydroboration avec le diborane. Sa stabilité, même à des valeurs de pH élevées, en font un excellent solvant pour les réactions avec des bases fortes et avec les réactions qui requièrent de hautes températuresLa paroxétine, commercialisée dans certains pays sous les noms de Paxil, Deroxat ou Seroxat, est un antidépresseur inhibiteur sélectif de la recapture de la sérotonine mis sur le marché en 1992 par la firme GlaxoSmithKline. Il en existe aujourd'hui plusieurs génériques. Elle est généralement commercialisée sous forme de chlorhydrate hémihydrate de paroxétine, parfois sous forme de chlorhydrate anhydre de paroxétine ou de mésilate de paroxétine. La paroxétine est dans les années 2000-2010 l'un des antidépresseurs les plus prescrits en raison de son apparente efficacité dans le traitement de la dépression et de l'anxiété, ce qui inclut les crises de panique et les phobies. Même si, selon certains, « sa prescription est actuellement controversée en raison des procédures en justice engagée contre son fabricant », l'usage de ce médicament est, dans les faits, largement accepté en France pour les indications prévues par son AMM. Il est validé, comme celui d'autres antidépresseurs, par les autorités de santé, la HAS, l'ANSM, ainsi que par la majorité des médecins ayant à traiter des patients dépressifs. Cela n'exclut pas évidemment une éventuelle surprescription ni des effets secondaires contre lesquels il faut se prémunir. Mais ces inconvénients sont ceux de la plupart des antidépresseursLa désoxyguanosine triphosphate est un désoxyribonucléotide précurseur de l'ADN constitué de résidus de guanine et de 2-désoxyribose lié à un groupe triphosphate. Son ribonucléotide correspondant est la guanosine triphosphateLe fructose-1,6-bisphosphate, souvent appelé fructose-1,6-diphosphate, est un composé organique présent dans de très nombreuses cellules vivantes sous forme de l'isomère β-D-fructose-1,6-bisphosphate, le seul qui soit biologiquement actif. L'essentiel du glucose et du fructose métabolisé par la cellule est converti, à un moment ou à un autre, en Fru-1,6-BP. Le β-D-fructose-1,6-bisphosphate est un métabolite situé au carrefour de plusieurs voies métaboliques, notamment la glycolyse et la gluconéogenèse ; c'est également un intermédiaire de la biosynthèse du fructose et du mannose Debenedictis est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdesLe diglyme, ou diéther, est un éther de formule semi-développée CH3O–CH2CH2–O–CH2CH2–OCH3. C'est le diméthyl éther de l'éthylène glycol, et son nom provient de la contraction de \"diglycol diméthyl éther\". C'est un liquide clair et incolore avec une légère odeur d'éther. Il est miscible avec l'eau, les alcools, les éthers et même les hydrocarbures liquides. Son point d'ébullition est particulièrement élevé. Le diglyme est principalement utilisé comme solvant pour des réactions organiques. Il a la capacité de chélater de petits cations ce qui renforce la réactivité des anions. Ainsi, des réactions qui impliquent de réactifs organo-métalliques, comme les organo-magnésiens ou les hydrures métalliques dans des réductions, peuvent avoir leur vitesse significativement augmentée. Le diglyme peut être aussi utilisé comme solvant pour les réactions d'hydroboration avec le diborane. Sa stabilité, même à des valeurs de pH élevées, en font un excellent solvant pour les réactions avec des bases fortes et avec les réactions qui requièrent de hautes températuresLe tiotropium est un médicament de type anticholinergique, de longue durée d'action, utilisé en inhalation pour traiter les bronchopneumopathies chroniques obstructives et l'asthme sévèreLa paroxétine, commercialisée dans certains pays sous les noms de Paxil, Deroxat ou Seroxat, est un antidépresseur inhibiteur sélectif de la recapture de la sérotonine mis sur le marché en 1992 par la firme GlaxoSmithKline. Il en existe aujourd'hui plusieurs génériques. Elle est généralement commercialisée sous forme de chlorhydrate hémihydrate de paroxétine, parfois sous forme de chlorhydrate anhydre de paroxétine ou de mésilate de paroxétine. La paroxétine est dans les années 2000-2010 l'un des antidépresseurs les plus prescrits en raison de son apparente efficacité dans le traitement de la dépression et de l'anxiété, ce qui inclut les crises de panique et les phobies. Même si, selon certains, « sa prescription est actuellement controversée en raison des procédures en justice engagée contre son fabricant », l'usage de ce médicament est, dans les faits, largement accepté en France pour les indications prévues par son AMM. Il est validé, comme celui d'autres antidépresseurs, par les autorités de santé, la HAS, l'ANSM, ainsi que par la majorité des médecins ayant à traiter des patients dépressifs. Cela n'exclut pas évidemment une éventuelle surprescription ni des effets secondaires contre lesquels il faut se prémunir. Mais ces inconvénients sont ceux de la plupart des antidépresseursLe BlackBerry Q10 est le deuxième appareil BlackBerry dévoilé à la Keynote Blackberry 10 du 30 janvier 2013Le tiotropium est un médicament de type anticholinergique, de longue durée d'action, utilisé en inhalation pour traiter les bronchopneumopathies chroniques obstructives et l'asthme sévèreLe diglyme, ou diéther, est un éther de formule semi-développée CH3O–CH2CH2–O–CH2CH2–OCH3. C'est le diméthyl éther de l'éthylène glycol, et son nom provient de la contraction de \"diglycol diméthyl éther\". C'est un liquide clair et incolore avec une légère odeur d'éther. Il est miscible avec l'eau, les alcools, les éthers et même les hydrocarbures liquides. Son point d'ébullition est particulièrement élevé. Le diglyme est principalement utilisé comme solvant pour des réactions organiques. Il a la capacité de chélater de petits cations ce qui renforce la réactivité des anions. Ainsi, des réactions qui impliquent de réactifs organo-métalliques, comme les organo-magnésiens ou les hydrures métalliques dans des réductions, peuvent avoir leur vitesse significativement augmentée. Le diglyme peut être aussi utilisé comme solvant pour les réactions d'hydroboration avec le diborane. Sa stabilité, même à des valeurs de pH élevées, en font un excellent solvant pour les réactions avec des bases fortes et avec les réactions qui requièrent de hautes températuresLa thymidine, ou désoxythymidine, est un désoxyribonucléoside constitué de résidus de thymine et de 2'-désoxyribose combinés par une liaison glycosidique β-N1. Son ribonucléoside correspondant est la ribothymidine. Elle est généralement spécifique de l'ADN, elle peut être utilisée pour le marquage des acides désoxyribonucléiques. Cependant, sur certains ARN de transfert, l'uracile peut être méthylé secondairement, donnant un ARN comportant un résidu de ribothymidine, ou 5-méthyluridine. Il s'agit d'une exception rareLe tiotropium est un médicament de type anticholinergique, de longue durée d'action, utilisé en inhalation pour traiter les bronchopneumopathies chroniques obstructives et l'asthme sévèreLa paroxétine, commercialisée dans certains pays sous les noms de Paxil, Deroxat ou Seroxat, est un antidépresseur inhibiteur sélectif de la recapture de la sérotonine mis sur le marché en 1992 par la firme GlaxoSmithKline. Il en existe aujourd'hui plusieurs génériques. Elle est généralement commercialisée sous forme de chlorhydrate hémihydrate de paroxétine, parfois sous forme de chlorhydrate anhydre de paroxétine ou de mésilate de paroxétine. La paroxétine est dans les années 2000-2010 l'un des antidépresseurs les plus prescrits en raison de son apparente efficacité dans le traitement de la dépression et de l'anxiété, ce qui inclut les crises de panique et les phobies. Même si, selon certains, « sa prescription est actuellement controversée en raison des procédures en justice engagée contre son fabricant », l'usage de ce médicament est, dans les faits, largement accepté en France pour les indications prévues par son AMM. Il est validé, comme celui d'autres antidépresseurs, par les autorités de santé, la HAS, l'ANSM, ainsi que par la majorité des médecins ayant à traiter des patients dépressifs. Cela n'exclut pas évidemment une éventuelle surprescription ni des effets secondaires contre lesquels il faut se prémunir. Mais ces inconvénients sont ceux de la plupart des antidépresseursLa région d’Obock est une zone administrative, située au nord-est de la République de Djibouti sur le littoral occidental du détroit de Bab-el-Mandeb. Elle couvre une superficie de 5 700 km2 pour une population estimée à 44 678 habitants en 2019. Son chef lieu est le port d'Obock. Une partie des activités du port de Djibouti comme le transbordement sera délocalisée dans la ville qui est le chef-lieu de cet ancien districtLe fructose-1,6-bisphosphate, souvent appelé fructose-1,6-diphosphate, est un composé organique présent dans de très nombreuses cellules vivantes sous forme de l'isomère β-D-fructose-1,6-bisphosphate, le seul qui soit biologiquement actif. L'essentiel du glucose et du fructose métabolisé par la cellule est converti, à un moment ou à un autre, en Fru-1,6-BP. Le β-D-fructose-1,6-bisphosphate est un métabolite situé au carrefour de plusieurs voies métaboliques, notamment la glycolyse et la gluconéogenèse ; c'est également un intermédiaire de la biosynthèse du fructose et du mannoseLe fructose-1,6-bisphosphate, souvent appelé fructose-1,6-diphosphate, est un composé organique présent dans de très nombreuses cellules vivantes sous forme de l'isomère β-D-fructose-1,6-bisphosphate, le seul qui soit biologiquement actif. L'essentiel du glucose et du fructose métabolisé par la cellule est converti, à un moment ou à un autre, en Fru-1,6-BP. Le β-D-fructose-1,6-bisphosphate est un métabolite situé au carrefour de plusieurs voies métaboliques, notamment la glycolyse et la gluconéogenèse ; c'est également un intermédiaire de la biosynthèse du fructose et du mannoseIke Taylor, né le 5 mai 1980 à Gretna, est un américain, joueur professionnel de football américain au sein de la national Football League. Il a joué pendant onze saisons pour les Steelers de Pittsburgh au poste de cornerbackPlumaudan est une commune du département des Côtes-d'Armor, dans la région Bretagne, en FranceLe tiotropium est un médicament de type anticholinergique, de longue durée d'action, utilisé en inhalation pour traiter les bronchopneumopathies chroniques obstructives et l'asthme sévèreThe Point of It All est le sixième album studio du chanteur américain de RnB/neo soul Anthony Hamilton, sorti le 16 décembre 2008 sur le label Zomba. Il contient notamment le single Cool en collaboration avec David BannerLa furine est une protéase à sérine qui catalyse le clivage d'un polypeptide au niveau typiquement d'une séquence basique de la forme –Arg–Xaa––Arg-|- où Xaa représente un résidu d'acide α-aminé protéinogène quelconque. Cette enzyme, à l'action très spécifique, libère notamment l'albumine, le composant 3 du système du complément et le facteur de von Willebrand par clivage de leur précurseur respectif. Elle participe également au clivage du peptide C de l'insuline en rendant cette dernière sous sa forme active. Elle intervient donc pour finaliser la synthèse de certaines protéines en leur conférant leur structure fonctionnelleLa paroxétine, commercialisée dans certains pays sous les noms de Paxil, Deroxat ou Seroxat, est un antidépresseur inhibiteur sélectif de la recapture de la sérotonine mis sur le marché en 1992 par la firme GlaxoSmithKline. Il en existe aujourd'hui plusieurs génériques. Elle est généralement commercialisée sous forme de chlorhydrate hémihydrate de paroxétine, parfois sous forme de chlorhydrate anhydre de paroxétine ou de mésilate de paroxétine. La paroxétine est dans les années 2000-2010 l'un des antidépresseurs les plus prescrits en raison de son apparente efficacité dans le traitement de la dépression et de l'anxiété, ce qui inclut les crises de panique et les phobies. Même si, selon certains, « sa prescription est actuellement controversée en raison des procédures en justice engagée contre son fabricant », l'usage de ce médicament est, dans les faits, largement accepté en France pour les indications prévues par son AMM. Il est validé, comme celui d'autres antidépresseurs, par les autorités de santé, la HAS, l'ANSM, ainsi que par la majorité des médecins ayant à traiter des patients dépressifs. Cela n'exclut pas évidemment une éventuelle surprescription ni des effets secondaires contre lesquels il faut se prémunir. Mais ces inconvénients sont ceux de la plupart des antidépresseursTristesse Club est un film français réalisé par Vincent Mariette en 2014La 3-méthylpyridine ou 3-picoline est un dérivé méthylé de la pyridine de formule brute C6H7N. Il s'agit d'un isomère de la picoline, nom donné aux 3 isomères de la méthylpyridine "L'île Sabrina est une île éphémère qui est sortie des flots de l'océan Atlantique, entre le 14 juin et le 4 juillet 1811 au large de São Miguel, l'île principale de l'archipel des Açores. Elle disparut ensuite en quelques moisLa guanosine 5'-triphosphate est un activateur de protéines G non hydrolysable, ou hydrolysable très lentement, analogue structurel de la guanosine triphosphate. De nombreuses protéines se liant au GTP sont actives tant qu'elles sont liées à cette molécule mais s'inactivent par hydrolyse de la liaison phosphodiester reliant le phosphate γ au reste du nucléotide, laissant un résidu de GDP lié et libérant un phosphate. Ceci survient généralement assez vite, et la protéine se liant au GTP ne peut demeurer active qu'en échangeant le GDP contre une nouvelle molécule de GTP. La substitution d'un atome de soufre à la place d'un atome d'oxygène sur le phosphate γ du GTP donne un nucléotide qui s'hydrolyse bien plus lentement, voire pas du tout. Ceci empêche les protéines liées au GTP de s'inactiver par hydrolyse du GTP, facilitant l'étude des processus favorisés par ces protéines activées. Il peut s'agir de la stimulation de l'hydrolyse de phosphoinositides, de l'accumulation ou de l'élimination d'AMP cyclique et de l'activation de proto-oncogènes spécifiques. Le GTPγS au 35S peut être utilisé pour marquer cette molécule et étudier sa liaison aux protéines G ainsi qu'en autoradiographieFriedrich Aue, né le 27 juillet 1896 à Dodendorf ; exécuté le 27 novembre 1944 à la prison de Brandenbourg, était un résistant allemand contre le nazismeLa dihydrofolate réductase ou DHFR est une oxydoréductase qui catalyse la réaction : 5,6,7,8-tétrahydrofolate + NADP+ 7,8-dihydrofolate + NADPH + H+. Le tétrahydrofolate produit est le précurseur d'un ensemble de cofacteurs foliques essentiels aux réactions de transfert à un seul atome de carbone. Cette voie métabolique est essentielle pour la synthèse de novo des purines ainsi que celle de la thymidine et donc dans la synthèse de l'ADN. La DHFR est la cible d'un certain nombre d'inhibiteurs antimétaboliques, comme le méthotrexate qui est utilisé comme anticancéreux chez l'homme, ou le triméthoprime qui est un antibiotique qui inhibe sélectivement la DHFR des bactériesL'acide arachidonique est un acide gras 20:4, polyinsaturé oméga-6 à vingt atomes de carbone, présent dans les phospholipides constituant les membranes cellulaires de l'organisme. Il est abondant dans le cerveau, les muscles et le foie. Il intervient dans la signalisation cellulaire comme messager secondaire lipidique régulant certaines enzymes clés telles que les formes γ et δ de la phospholipase C et α, β et γ de la protéine kinase C. C'est également un intermédiaire clé intervenant dans l'inflammation qui peut agir comme vasodilatateur. Il ne s'agit pas d'un acide gras essentiel au sens strict dans la mesure où il peut être synthétisé par la plupart des mammifères à partir de l'acide linoléique. Cependant, une carence en acide linoléique, ou la capacité insuffisante à convertir l'acide linoléique en acide arachidonique, sont susceptibles de le rendre essentiel. Certains mammifères sont dans ce dernier cas et, l'acide arachidonique étant très peu abondant dans les plantes les plus courantes, sont nécessairement carnivores pour pouvoir s'en procurer : c'est typiquement le cas du chat. L'acide arachidonique peut être libéré d'une molécule de phospholipide par une phospholipase A2 et d'une molécule de diglycéride par une diacylglycérol lipase. L'acide arachidonique produit à des fins de signalisation semble dériver d'une phospholipase A2 cytosolique spécifique à la phosphatidylcholine tandis que l'acide arachidonique produit dans le cadre d'une inflammation résulte de l'action d'une phospholipase A2 sécrétoire à faible poids moléculaire. L'acide arachidonique est un précurseur des eicosanoïdes : \n* les cyclo-oxygénases et les peroxydases peuvent conduire à la prostaglandine H2, elle-même précurseur de la prostacycline, des prostaglandines et thromboxanes ; \n* la conduit à l'acide 5-hydroxyperoxyeicosatétraénoïque, qui conduit lui-même aux leucotriènes ; \n* il intervient également dans la biosynthèse de l'anandamide ; \n* l' peut convertir l'acide arachidonique en acide 5-hydroxyeicosatétraénoïque et en. La production de ces métabolites et leur action dans l'organisme sont appelées collectivement cascade de l'acide arachidoniqueLe sorbitol ou glucitol est un polyol naturel, au pouvoir sucrant deux fois plus faible que le saccharose. À la différence des oses, sa structure ne renferme aucune fonction cétone ou aldéhyde. Il est principalement utilisé comme édulcorant de masse pour remplacer le saccharose. Il est aussi utilisé comme séquestrant, excipient, humectant ou stabilisant, dans les médicaments, les cosmétiques et les aliments. Il est métabolisé lentement par l'organisme et apporte peu de calories. C'est aussi un laxatif lorsqu'il est consommé à haute doseLe quinovose est un désoxyose correspondant au 6-désoxyglucoseLa dihydrofolate réductase ou DHFR est une oxydoréductase qui catalyse la réaction : 5,6,7,8-tétrahydrofolate + NADP+ 7,8-dihydrofolate + NADPH + H+. Le tétrahydrofolate produit est le précurseur d'un ensemble de cofacteurs foliques essentiels aux réactions de transfert à un seul atome de carbone. Cette voie métabolique est essentielle pour la synthèse de novo des purines ainsi que celle de la thymidine et donc dans la synthèse de l'ADN. La DHFR est la cible d'un certain nombre d'inhibiteurs antimétaboliques, comme le méthotrexate qui est utilisé comme anticancéreux chez l'homme, ou le triméthoprime qui est un antibiotique qui inhibe sélectivement la DHFR des bactériesLa dihydrofolate réductase ou DHFR est une oxydoréductase qui catalyse la réaction : 5,6,7,8-tétrahydrofolate + NADP+ 7,8-dihydrofolate + NADPH + H+. Le tétrahydrofolate produit est le précurseur d'un ensemble de cofacteurs foliques essentiels aux réactions de transfert à un seul atome de carbone. Cette voie métabolique est essentielle pour la synthèse de novo des purines ainsi que celle de la thymidine et donc dans la synthèse de l'ADN. La DHFR est la cible d'un certain nombre d'inhibiteurs antimétaboliques, comme le méthotrexate qui est utilisé comme anticancéreux chez l'homme, ou le triméthoprime qui est un antibiotique qui inhibe sélectivement la DHFR des bactériesLa 3-méthylpyridine ou 3-picoline est un dérivé méthylé de la pyridine de formule brute C6H7N. Il s'agit d'un isomère de la picoline, nom donné aux 3 isomères de la méthylpyridineLa guanosine 5'-triphosphate est un activateur de protéines G non hydrolysable, ou hydrolysable très lentement, analogue structurel de la guanosine triphosphate. De nombreuses protéines se liant au GTP sont actives tant qu'elles sont liées à cette molécule mais s'inactivent par hydrolyse de la liaison phosphodiester reliant le phosphate γ au reste du nucléotide, laissant un résidu de GDP lié et libérant un phosphate. Ceci survient généralement assez vite, et la protéine se liant au GTP ne peut demeurer active qu'en échangeant le GDP contre une nouvelle molécule de GTP. La substitution d'un atome de soufre à la place d'un atome d'oxygène sur le phosphate γ du GTP donne un nucléotide qui s'hydrolyse bien plus lentement, voire pas du tout. Ceci empêche les protéines liées au GTP de s'inactiver par hydrolyse du GTP, facilitant l'étude des processus favorisés par ces protéines activées. Il peut s'agir de la stimulation de l'hydrolyse de phosphoinositides, de l'accumulation ou de l'élimination d'AMP cyclique et de l'activation de proto-oncogènes spécifiques. Le GTPγS au 35S peut être utilisé pour marquer cette molécule et étudier sa liaison aux protéines G ainsi qu'en autoradiographieBarahathawa est un comité de développement villageois du Népal situé dans le district de Sarlahi. Au recensement de 2011, il comptait 18 151 habitantsLe sorbitol ou glucitol est un polyol naturel, au pouvoir sucrant deux fois plus faible que le saccharose. À la différence des oses, sa structure ne renferme aucune fonction cétone ou aldéhyde. Il est principalement utilisé comme édulcorant de masse pour remplacer le saccharose. Il est aussi utilisé comme séquestrant, excipient, humectant ou stabilisant, dans les médicaments, les cosmétiques et les aliments. Il est métabolisé lentement par l'organisme et apporte peu de calories. C'est aussi un laxatif lorsqu'il est consommé à haute doseL'acide arachidonique est un acide gras 20:4, polyinsaturé oméga-6 à vingt atomes de carbone, présent dans les phospholipides constituant les membranes cellulaires de l'organisme. Il est abondant dans le cerveau, les muscles et le foie. Il intervient dans la signalisation cellulaire comme messager secondaire lipidique régulant certaines enzymes clés telles que les formes γ et δ de la phospholipase C et α, β et γ de la protéine kinase C. C'est également un intermédiaire clé intervenant dans l'inflammation qui peut agir comme vasodilatateur. Il ne s'agit pas d'un acide gras essentiel au sens strict dans la mesure où il peut être synthétisé par la plupart des mammifères à partir de l'acide linoléique. Cependant, une carence en acide linoléique, ou la capacité insuffisante à convertir l'acide linoléique en acide arachidonique, sont susceptibles de le rendre essentiel. Certains mammifères sont dans ce dernier cas et, l'acide arachidonique étant très peu abondant dans les plantes les plus courantes, sont nécessairement carnivores pour pouvoir s'en procurer : c'est typiquement le cas du chat. L'acide arachidonique peut être libéré d'une molécule de phospholipide par une phospholipase A2 et d'une molécule de diglycéride par une diacylglycérol lipase. L'acide arachidonique produit à des fins de signalisation semble dériver d'une phospholipase A2 cytosolique spécifique à la phosphatidylcholine tandis que l'acide arachidonique produit dans le cadre d'une inflammation résulte de l'action d'une phospholipase A2 sécrétoire à faible poids moléculaire. L'acide arachidonique est un précurseur des eicosanoïdes : \n* les cyclo-oxygénases et les peroxydases peuvent conduire à la prostaglandine H2, elle-même précurseur de la prostacycline, des prostaglandines et thromboxanes ; \n* la conduit à l'acide 5-hydroxyperoxyeicosatétraénoïque, qui conduit lui-même aux leucotriènes ; \n* il intervient également dans la biosynthèse de l'anandamide ; \n* l' peut convertir l'acide arachidonique en acide 5-hydroxyeicosatétraénoïque et en. La production de ces métabolites et leur action dans l'organisme sont appelées collectivement cascade de l'acide arachidoniqueL'acide arachidonique est un acide gras 20:4, polyinsaturé oméga-6 à vingt atomes de carbone, présent dans les phospholipides constituant les membranes cellulaires de l'organisme. Il est abondant dans le cerveau, les muscles et le foie. Il intervient dans la signalisation cellulaire comme messager secondaire lipidique régulant certaines enzymes clés telles que les formes γ et δ de la phospholipase C et α, β et γ de la protéine kinase C. C'est également un intermédiaire clé intervenant dans l'inflammation qui peut agir comme vasodilatateur. Il ne s'agit pas d'un acide gras essentiel au sens strict dans la mesure où il peut être synthétisé par la plupart des mammifères à partir de l'acide linoléique. Cependant, une carence en acide linoléique, ou la capacité insuffisante à convertir l'acide linoléique en acide arachidonique, sont susceptibles de le rendre essentiel. Certains mammifères sont dans ce dernier cas et, l'acide arachidonique étant très peu abondant dans les plantes les plus courantes, sont nécessairement carnivores pour pouvoir s'en procurer : c'est typiquement le cas du chat. L'acide arachidonique peut être libéré d'une molécule de phospholipide par une phospholipase A2 et d'une molécule de diglycéride par une diacylglycérol lipase. L'acide arachidonique produit à des fins de signalisation semble dériver d'une phospholipase A2 cytosolique spécifique à la phosphatidylcholine tandis que l'acide arachidonique produit dans le cadre d'une inflammation résulte de l'action d'une phospholipase A2 sécrétoire à faible poids moléculaire. L'acide arachidonique est un précurseur des eicosanoïdes : \n* les cyclo-oxygénases et les peroxydases peuvent conduire à la prostaglandine H2, elle-même précurseur de la prostacycline, des prostaglandines et thromboxanes ; \n* la conduit à l'acide 5-hydroxyperoxyeicosatétraénoïque, qui conduit lui-même aux leucotriènes ; \n* il intervient également dans la biosynthèse de l'anandamide ; \n* l' peut convertir l'acide arachidonique en acide 5-hydroxyeicosatétraénoïque et en. La production de ces métabolites et leur action dans l'organisme sont appelées collectivement cascade de l'acide arachidoniqueLa guanosine 5'-triphosphate est un activateur de protéines G non hydrolysable, ou hydrolysable très lentement, analogue structurel de la guanosine triphosphate. De nombreuses protéines se liant au GTP sont actives tant qu'elles sont liées à cette molécule mais s'inactivent par hydrolyse de la liaison phosphodiester reliant le phosphate γ au reste du nucléotide, laissant un résidu de GDP lié et libérant un phosphate. Ceci survient généralement assez vite, et la protéine se liant au GTP ne peut demeurer active qu'en échangeant le GDP contre une nouvelle molécule de GTP. La substitution d'un atome de soufre à la place d'un atome d'oxygène sur le phosphate γ du GTP donne un nucléotide qui s'hydrolyse bien plus lentement, voire pas du tout. Ceci empêche les protéines liées au GTP de s'inactiver par hydrolyse du GTP, facilitant l'étude des processus favorisés par ces protéines activées. Il peut s'agir de la stimulation de l'hydrolyse de phosphoinositides, de l'accumulation ou de l'élimination d'AMP cyclique et de l'activation de proto-oncogènes spécifiques. Le GTPγS au 35S peut être utilisé pour marquer cette molécule et étudier sa liaison aux protéines G ainsi qu'en autoradiographieLe quinovose est un désoxyose correspondant au 6-désoxyglucoseLe quinovose est un désoxyose correspondant au 6-désoxyglucoseLes Goodwill Moon Rocks sont un ensemble de roches lunaires ramenées par l'équipage de la mission Apollo 17 en 1972 et distribuées aux différents pays du mondeLa guanosine 5'-triphosphate est un activateur de protéines G non hydrolysable, ou hydrolysable très lentement, analogue structurel de la guanosine triphosphate. De nombreuses protéines se liant au GTP sont actives tant qu'elles sont liées à cette molécule mais s'inactivent par hydrolyse de la liaison phosphodiester reliant le phosphate γ au reste du nucléotide, laissant un résidu de GDP lié et libérant un phosphate. Ceci survient généralement assez vite, et la protéine se liant au GTP ne peut demeurer active qu'en échangeant le GDP contre une nouvelle molécule de GTP. La substitution d'un atome de soufre à la place d'un atome d'oxygène sur le phosphate γ du GTP donne un nucléotide qui s'hydrolyse bien plus lentement, voire pas du tout. Ceci empêche les protéines liées au GTP de s'inactiver par hydrolyse du GTP, facilitant l'étude des processus favorisés par ces protéines activées. Il peut s'agir de la stimulation de l'hydrolyse de phosphoinositides, de l'accumulation ou de l'élimination d'AMP cyclique et de l'activation de proto-oncogènes spécifiques. Le GTPγS au 35S peut être utilisé pour marquer cette molécule et étudier sa liaison aux protéines G ainsi qu'en autoradiographieLa guanosine 5'-triphosphate est un activateur de protéines G non hydrolysable, ou hydrolysable très lentement, analogue structurel de la guanosine triphosphate. De nombreuses protéines se liant au GTP sont actives tant qu'elles sont liées à cette molécule mais s'inactivent par hydrolyse de la liaison phosphodiester reliant le phosphate γ au reste du nucléotide, laissant un résidu de GDP lié et libérant un phosphate. Ceci survient généralement assez vite, et la protéine se liant au GTP ne peut demeurer active qu'en échangeant le GDP contre une nouvelle molécule de GTP. La substitution d'un atome de soufre à la place d'un atome d'oxygène sur le phosphate γ du GTP donne un nucléotide qui s'hydrolyse bien plus lentement, voire pas du tout. Ceci empêche les protéines liées au GTP de s'inactiver par hydrolyse du GTP, facilitant l'étude des processus favorisés par ces protéines activées. Il peut s'agir de la stimulation de l'hydrolyse de phosphoinositides, de l'accumulation ou de l'élimination d'AMP cyclique et de l'activation de proto-oncogènes spécifiques. Le GTPγS au 35S peut être utilisé pour marquer cette molécule et étudier sa liaison aux protéines G ainsi qu'en autoradiographie "Le quinovose est un désoxyose correspondant au 6-désoxyglucoseLa guanosine 5'-triphosphate est un activateur de protéines G non hydrolysable, ou hydrolysable très lentement, analogue structurel de la guanosine triphosphate. De nombreuses protéines se liant au GTP sont actives tant qu'elles sont liées à cette molécule mais s'inactivent par hydrolyse de la liaison phosphodiester reliant le phosphate γ au reste du nucléotide, laissant un résidu de GDP lié et libérant un phosphate. Ceci survient généralement assez vite, et la protéine se liant au GTP ne peut demeurer active qu'en échangeant le GDP contre une nouvelle molécule de GTP. La substitution d'un atome de soufre à la place d'un atome d'oxygène sur le phosphate γ du GTP donne un nucléotide qui s'hydrolyse bien plus lentement, voire pas du tout. Ceci empêche les protéines liées au GTP de s'inactiver par hydrolyse du GTP, facilitant l'étude des processus favorisés par ces protéines activées. Il peut s'agir de la stimulation de l'hydrolyse de phosphoinositides, de l'accumulation ou de l'élimination d'AMP cyclique et de l'activation de proto-oncogènes spécifiques. Le GTPγS au 35S peut être utilisé pour marquer cette molécule et étudier sa liaison aux protéines G ainsi qu'en autoradiographieL'acide arachidonique est un acide gras 20:4, polyinsaturé oméga-6 à vingt atomes de carbone, présent dans les phospholipides constituant les membranes cellulaires de l'organisme. Il est abondant dans le cerveau, les muscles et le foie. Il intervient dans la signalisation cellulaire comme messager secondaire lipidique régulant certaines enzymes clés telles que les formes γ et δ de la phospholipase C et α, β et γ de la protéine kinase C. C'est également un intermédiaire clé intervenant dans l'inflammation qui peut agir comme vasodilatateur. Il ne s'agit pas d'un acide gras essentiel au sens strict dans la mesure où il peut être synthétisé par la plupart des mammifères à partir de l'acide linoléique. Cependant, une carence en acide linoléique, ou la capacité insuffisante à convertir l'acide linoléique en acide arachidonique, sont susceptibles de le rendre essentiel. Certains mammifères sont dans ce dernier cas et, l'acide arachidonique étant très peu abondant dans les plantes les plus courantes, sont nécessairement carnivores pour pouvoir s'en procurer : c'est typiquement le cas du chat. L'acide arachidonique peut être libéré d'une molécule de phospholipide par une phospholipase A2 et d'une molécule de diglycéride par une diacylglycérol lipase. L'acide arachidonique produit à des fins de signalisation semble dériver d'une phospholipase A2 cytosolique spécifique à la phosphatidylcholine tandis que l'acide arachidonique produit dans le cadre d'une inflammation résulte de l'action d'une phospholipase A2 sécrétoire à faible poids moléculaire. L'acide arachidonique est un précurseur des eicosanoïdes : \n* les cyclo-oxygénases et les peroxydases peuvent conduire à la prostaglandine H2, elle-même précurseur de la prostacycline, des prostaglandines et thromboxanes ; \n* la conduit à l'acide 5-hydroxyperoxyeicosatétraénoïque, qui conduit lui-même aux leucotriènes ; \n* il intervient également dans la biosynthèse de l'anandamide ; \n* l' peut convertir l'acide arachidonique en acide 5-hydroxyeicosatétraénoïque et en. La production de ces métabolites et leur action dans l'organisme sont appelées collectivement cascade de l'acide arachidoniqueLa dihydrofolate réductase ou DHFR est une oxydoréductase qui catalyse la réaction : 5,6,7,8-tétrahydrofolate + NADP+ 7,8-dihydrofolate + NADPH + H+. Le tétrahydrofolate produit est le précurseur d'un ensemble de cofacteurs foliques essentiels aux réactions de transfert à un seul atome de carbone. Cette voie métabolique est essentielle pour la synthèse de novo des purines ainsi que celle de la thymidine et donc dans la synthèse de l'ADN. La DHFR est la cible d'un certain nombre d'inhibiteurs antimétaboliques, comme le méthotrexate qui est utilisé comme anticancéreux chez l'homme, ou le triméthoprime qui est un antibiotique qui inhibe sélectivement la DHFR des bactériesLe sorbitol ou glucitol est un polyol naturel, au pouvoir sucrant deux fois plus faible que le saccharose. À la différence des oses, sa structure ne renferme aucune fonction cétone ou aldéhyde. Il est principalement utilisé comme édulcorant de masse pour remplacer le saccharose. Il est aussi utilisé comme séquestrant, excipient, humectant ou stabilisant, dans les médicaments, les cosmétiques et les aliments. Il est métabolisé lentement par l'organisme et apporte peu de calories. C'est aussi un laxatif lorsqu'il est consommé à haute doseLa vitamine B3 est une vitamine hydrosoluble qui correspond à deux molécules : la niacine et son amide, la nicotinamide, parfois appelée niacinamide. Elle est aussi appelée vitamine PP pour pellagra preventive car une carence en cette vitamine est responsable de la pellagre. La vitamine B3, précurseur du NAD+ et du NADP+, est nécessaire comme cofacteur d'oxydoréduction au métabolisme des glucides, des lipides et des protéines. Elle fait partie des vitamines B. La vitamine B3 se trouve principalement dans les volailles, le foie de veau et les céréalesLe sorbitol ou glucitol est un polyol naturel, au pouvoir sucrant deux fois plus faible que le saccharose. À la différence des oses, sa structure ne renferme aucune fonction cétone ou aldéhyde. Il est principalement utilisé comme édulcorant de masse pour remplacer le saccharose. Il est aussi utilisé comme séquestrant, excipient, humectant ou stabilisant, dans les médicaments, les cosmétiques et les aliments. Il est métabolisé lentement par l'organisme et apporte peu de calories. C'est aussi un laxatif lorsqu'il est consommé à haute doseLa dihydrofolate réductase ou DHFR est une oxydoréductase qui catalyse la réaction : 5,6,7,8-tétrahydrofolate + NADP+ 7,8-dihydrofolate + NADPH + H+. Le tétrahydrofolate produit est le précurseur d'un ensemble de cofacteurs foliques essentiels aux réactions de transfert à un seul atome de carbone. Cette voie métabolique est essentielle pour la synthèse de novo des purines ainsi que celle de la thymidine et donc dans la synthèse de l'ADN. La DHFR est la cible d'un certain nombre d'inhibiteurs antimétaboliques, comme le méthotrexate qui est utilisé comme anticancéreux chez l'homme, ou le triméthoprime qui est un antibiotique qui inhibe sélectivement la DHFR des bactéries "Cet article présente le guide de la sixième saison de la série télévisée Une nounou d'enferLe sorbitol ou glucitol est un polyol naturel, au pouvoir sucrant deux fois plus faible que le saccharose. À la différence des oses, sa structure ne renferme aucune fonction cétone ou aldéhyde. Il est principalement utilisé comme édulcorant de masse pour remplacer le saccharose. Il est aussi utilisé comme séquestrant, excipient, humectant ou stabilisant, dans les médicaments, les cosmétiques et les aliments. Il est métabolisé lentement par l'organisme et apporte peu de calories. C'est aussi un laxatif lorsqu'il est consommé à haute doseLa saison 1947 du Championnat d'Argentine de football est la 17e édition professionnelle de la première division argentine. Le championnat rassemble les 16 meilleures équipes du pays au sein d'une poule unique, où chaque club rencontre tous ses adversaires deux fois. À la fin de la saison, le dernier du classement est relégué et remplacé par le vainqueur de la Segunda División. C'est le club de River Plate qui termine en tête du championnat et remporte le 9e titre de champion d'Argentine de son histoireLa dihydrofolate réductase ou DHFR est une oxydoréductase qui catalyse la réaction : 5,6,7,8-tétrahydrofolate + NADP+ 7,8-dihydrofolate + NADPH + H+. Le tétrahydrofolate produit est le précurseur d'un ensemble de cofacteurs foliques essentiels aux réactions de transfert à un seul atome de carbone. Cette voie métabolique est essentielle pour la synthèse de novo des purines ainsi que celle de la thymidine et donc dans la synthèse de l'ADN. La DHFR est la cible d'un certain nombre d'inhibiteurs antimétaboliques, comme le méthotrexate qui est utilisé comme anticancéreux chez l'homme, ou le triméthoprime qui est un antibiotique qui inhibe sélectivement la DHFR des bactériesLouis d'Anhalt-Pless, prince allemand de la maison d'Ascanie, souverain de la principauté Anhalt-PlessLa dihydrofolate réductase ou DHFR est une oxydoréductase qui catalyse la réaction : 5,6,7,8-tétrahydrofolate + NADP+ 7,8-dihydrofolate + NADPH + H+. Le tétrahydrofolate produit est le précurseur d'un ensemble de cofacteurs foliques essentiels aux réactions de transfert à un seul atome de carbone. Cette voie métabolique est essentielle pour la synthèse de novo des purines ainsi que celle de la thymidine et donc dans la synthèse de l'ADN. La DHFR est la cible d'un certain nombre d'inhibiteurs antimétaboliques, comme le méthotrexate qui est utilisé comme anticancéreux chez l'homme, ou le triméthoprime qui est un antibiotique qui inhibe sélectivement la DHFR des bactériesLa dihydrofolate réductase ou DHFR est une oxydoréductase qui catalyse la réaction : 5,6,7,8-tétrahydrofolate + NADP+ 7,8-dihydrofolate + NADPH + H+. Le tétrahydrofolate produit est le précurseur d'un ensemble de cofacteurs foliques essentiels aux réactions de transfert à un seul atome de carbone. Cette voie métabolique est essentielle pour la synthèse de novo des purines ainsi que celle de la thymidine et donc dans la synthèse de l'ADN. La DHFR est la cible d'un certain nombre d'inhibiteurs antimétaboliques, comme le méthotrexate qui est utilisé comme anticancéreux chez l'homme, ou le triméthoprime qui est un antibiotique qui inhibe sélectivement la DHFR des bactériesLe quinovose est un désoxyose correspondant au 6-désoxyglucoseLa 3-méthylpyridine ou 3-picoline est un dérivé méthylé de la pyridine de formule brute C6H7N. Il s'agit d'un isomère de la picoline, nom donné aux 3 isomères de la méthylpyridineJacopo Vignali est un peintre italien de l'école florentine au début de sa décadenceLes Drei Schwestern ou Trois Sœurs sont trois sommets de la chaîne de montagne du Rätikon, dans l'est des Alpes centrales. Le pic principal est appelé la Grande Sœur, à 2 051 ou 2 053 m d'altitude. La Moyenne Sœur au sud-ouest atteint 2 047 m et la Petite Sœur au nord-est atteint 2 034 m. Les Drei Schwestern marquent la frontière entre le village de Frastanz, dans le Land autrichien du Vorarlberg et le village de Planken au LiechtensteinLa 3-méthylpyridine ou 3-picoline est un dérivé méthylé de la pyridine de formule brute C6H7N. Il s'agit d'un isomère de la picoline, nom donné aux 3 isomères de la méthylpyridineLa vitamine B3 est une vitamine hydrosoluble qui correspond à deux molécules : la niacine et son amide, la nicotinamide, parfois appelée niacinamide. Elle est aussi appelée vitamine PP pour pellagra preventive car une carence en cette vitamine est responsable de la pellagre. La vitamine B3, précurseur du NAD+ et du NADP+, est nécessaire comme cofacteur d'oxydoréduction au métabolisme des glucides, des lipides et des protéines. Elle fait partie des vitamines B. La vitamine B3 se trouve principalement dans les volailles, le foie de veau et les céréalesLa 3-méthylpyridine ou 3-picoline est un dérivé méthylé de la pyridine de formule brute C6H7N. Il s'agit d'un isomère de la picoline, nom donné aux 3 isomères de la méthylpyridineLa vitamine B3 est une vitamine hydrosoluble qui correspond à deux molécules : la niacine et son amide, la nicotinamide, parfois appelée niacinamide. Elle est aussi appelée vitamine PP pour pellagra preventive car une carence en cette vitamine est responsable de la pellagre. La vitamine B3, précurseur du NAD+ et du NADP+, est nécessaire comme cofacteur d'oxydoréduction au métabolisme des glucides, des lipides et des protéines. Elle fait partie des vitamines B. La vitamine B3 se trouve principalement dans les volailles, le foie de veau et les céréalesSzafarnia ) est un village polonais de la gmina de Lelis dans le powiat d'Ostrołęka de la voïvodie de Mazovie dans le centre-est de la PologneLe sorbitol ou glucitol est un polyol naturel, au pouvoir sucrant deux fois plus faible que le saccharose. À la différence des oses, sa structure ne renferme aucune fonction cétone ou aldéhyde. Il est principalement utilisé comme édulcorant de masse pour remplacer le saccharose. Il est aussi utilisé comme séquestrant, excipient, humectant ou stabilisant, dans les médicaments, les cosmétiques et les aliments. Il est métabolisé lentement par l'organisme et apporte peu de calories. C'est aussi un laxatif lorsqu'il est consommé à haute doseLa dihydrofolate réductase ou DHFR est une oxydoréductase qui catalyse la réaction : 5,6,7,8-tétrahydrofolate + NADP+ 7,8-dihydrofolate + NADPH + H+. Le tétrahydrofolate produit est le précurseur d'un ensemble de cofacteurs foliques essentiels aux réactions de transfert à un seul atome de carbone. Cette voie métabolique est essentielle pour la synthèse de novo des purines ainsi que celle de la thymidine et donc dans la synthèse de l'ADN. La DHFR est la cible d'un certain nombre d'inhibiteurs antimétaboliques, comme le méthotrexate qui est utilisé comme anticancéreux chez l'homme, ou le triméthoprime qui est un antibiotique qui inhibe sélectivement la DHFR des bactériesLe quinovose est un désoxyose correspondant au 6-désoxyglucoseLe quinovose est un désoxyose correspondant au 6-désoxyglucoseLa vitamine B3 est une vitamine hydrosoluble qui correspond à deux molécules : la niacine et son amide, la nicotinamide, parfois appelée niacinamide. Elle est aussi appelée vitamine PP pour pellagra preventive car une carence en cette vitamine est responsable de la pellagre. La vitamine B3, précurseur du NAD+ et du NADP+, est nécessaire comme cofacteur d'oxydoréduction au métabolisme des glucides, des lipides et des protéines. Elle fait partie des vitamines B. La vitamine B3 se trouve principalement dans les volailles, le foie de veau et les céréalesLa dihydrofolate réductase ou DHFR est une oxydoréductase qui catalyse la réaction : 5,6,7,8-tétrahydrofolate + NADP+ 7,8-dihydrofolate + NADPH + H+. Le tétrahydrofolate produit est le précurseur d'un ensemble de cofacteurs foliques essentiels aux réactions de transfert à un seul atome de carbone. Cette voie métabolique est essentielle pour la synthèse de novo des purines ainsi que celle de la thymidine et donc dans la synthèse de l'ADN. La DHFR est la cible d'un certain nombre d'inhibiteurs antimétaboliques, comme le méthotrexate qui est utilisé comme anticancéreux chez l'homme, ou le triméthoprime qui est un antibiotique qui inhibe sélectivement la DHFR des bactériesLa guanosine 5'-triphosphate est un activateur de protéines G non hydrolysable, ou hydrolysable très lentement, analogue structurel de la guanosine triphosphate. De nombreuses protéines se liant au GTP sont actives tant qu'elles sont liées à cette molécule mais s'inactivent par hydrolyse de la liaison phosphodiester reliant le phosphate γ au reste du nucléotide, laissant un résidu de GDP lié et libérant un phosphate. Ceci survient généralement assez vite, et la protéine se liant au GTP ne peut demeurer active qu'en échangeant le GDP contre une nouvelle molécule de GTP. La substitution d'un atome de soufre à la place d'un atome d'oxygène sur le phosphate γ du GTP donne un nucléotide qui s'hydrolyse bien plus lentement, voire pas du tout. Ceci empêche les protéines liées au GTP de s'inactiver par hydrolyse du GTP, facilitant l'étude des processus favorisés par ces protéines activées. Il peut s'agir de la stimulation de l'hydrolyse de phosphoinositides, de l'accumulation ou de l'élimination d'AMP cyclique et de l'activation de proto-oncogènes spécifiques. Le GTPγS au 35S peut être utilisé pour marquer cette molécule et étudier sa liaison aux protéines G ainsi qu'en autoradiographieLa guanosine 5'-triphosphate est un activateur de protéines G non hydrolysable, ou hydrolysable très lentement, analogue structurel de la guanosine triphosphate. De nombreuses protéines se liant au GTP sont actives tant qu'elles sont liées à cette molécule mais s'inactivent par hydrolyse de la liaison phosphodiester reliant le phosphate γ au reste du nucléotide, laissant un résidu de GDP lié et libérant un phosphate. Ceci survient généralement assez vite, et la protéine se liant au GTP ne peut demeurer active qu'en échangeant le GDP contre une nouvelle molécule de GTP. La substitution d'un atome de soufre à la place d'un atome d'oxygène sur le phosphate γ du GTP donne un nucléotide qui s'hydrolyse bien plus lentement, voire pas du tout. Ceci empêche les protéines liées au GTP de s'inactiver par hydrolyse du GTP, facilitant l'étude des processus favorisés par ces protéines activées. Il peut s'agir de la stimulation de l'hydrolyse de phosphoinositides, de l'accumulation ou de l'élimination d'AMP cyclique et de l'activation de proto-oncogènes spécifiques. Le GTPγS au 35S peut être utilisé pour marquer cette molécule et étudier sa liaison aux protéines G ainsi qu'en autoradiographieLa vitamine B3 est une vitamine hydrosoluble qui correspond à deux molécules : la niacine et son amide, la nicotinamide, parfois appelée niacinamide. Elle est aussi appelée vitamine PP pour pellagra preventive car une carence en cette vitamine est responsable de la pellagre. La vitamine B3, précurseur du NAD+ et du NADP+, est nécessaire comme cofacteur d'oxydoréduction au métabolisme des glucides, des lipides et des protéines. Elle fait partie des vitamines B. La vitamine B3 se trouve principalement dans les volailles, le foie de veau et les céréales "La dihydrofolate réductase ou DHFR est une oxydoréductase qui catalyse la réaction : 5,6,7,8-tétrahydrofolate + NADP+ 7,8-dihydrofolate + NADPH + H+. Le tétrahydrofolate produit est le précurseur d'un ensemble de cofacteurs foliques essentiels aux réactions de transfert à un seul atome de carbone. Cette voie métabolique est essentielle pour la synthèse de novo des purines ainsi que celle de la thymidine et donc dans la synthèse de l'ADN. La DHFR est la cible d'un certain nombre d'inhibiteurs antimétaboliques, comme le méthotrexate qui est utilisé comme anticancéreux chez l'homme, ou le triméthoprime qui est un antibiotique qui inhibe sélectivement la DHFR des bactériesLa dihydrofolate réductase ou DHFR est une oxydoréductase qui catalyse la réaction : 5,6,7,8-tétrahydrofolate + NADP+ 7,8-dihydrofolate + NADPH + H+. Le tétrahydrofolate produit est le précurseur d'un ensemble de cofacteurs foliques essentiels aux réactions de transfert à un seul atome de carbone. Cette voie métabolique est essentielle pour la synthèse de novo des purines ainsi que celle de la thymidine et donc dans la synthèse de l'ADN. La DHFR est la cible d'un certain nombre d'inhibiteurs antimétaboliques, comme le méthotrexate qui est utilisé comme anticancéreux chez l'homme, ou le triméthoprime qui est un antibiotique qui inhibe sélectivement la DHFR des bactériesLa vitamine B3 est une vitamine hydrosoluble qui correspond à deux molécules : la niacine et son amide, la nicotinamide, parfois appelée niacinamide. Elle est aussi appelée vitamine PP pour pellagra preventive car une carence en cette vitamine est responsable de la pellagre. La vitamine B3, précurseur du NAD+ et du NADP+, est nécessaire comme cofacteur d'oxydoréduction au métabolisme des glucides, des lipides et des protéines. Elle fait partie des vitamines B. La vitamine B3 se trouve principalement dans les volailles, le foie de veau et les céréalesVeddige est un village en Halland, Suède. Le village a une population de 2 018. La première mention de Veddige date de 1352Le quinovose est un désoxyose correspondant au 6-désoxyglucoseLa 3-méthylpyridine ou 3-picoline est un dérivé méthylé de la pyridine de formule brute C6H7N. Il s'agit d'un isomère de la picoline, nom donné aux 3 isomères de la méthylpyridineLa dihydrofolate réductase ou DHFR est une oxydoréductase qui catalyse la réaction : 5,6,7,8-tétrahydrofolate + NADP+ 7,8-dihydrofolate + NADPH + H+. Le tétrahydrofolate produit est le précurseur d'un ensemble de cofacteurs foliques essentiels aux réactions de transfert à un seul atome de carbone. Cette voie métabolique est essentielle pour la synthèse de novo des purines ainsi que celle de la thymidine et donc dans la synthèse de l'ADN. La DHFR est la cible d'un certain nombre d'inhibiteurs antimétaboliques, comme le méthotrexate qui est utilisé comme anticancéreux chez l'homme, ou le triméthoprime qui est un antibiotique qui inhibe sélectivement la DHFR des bactériesLa guanosine 5'-triphosphate est un activateur de protéines G non hydrolysable, ou hydrolysable très lentement, analogue structurel de la guanosine triphosphate. De nombreuses protéines se liant au GTP sont actives tant qu'elles sont liées à cette molécule mais s'inactivent par hydrolyse de la liaison phosphodiester reliant le phosphate γ au reste du nucléotide, laissant un résidu de GDP lié et libérant un phosphate. Ceci survient généralement assez vite, et la protéine se liant au GTP ne peut demeurer active qu'en échangeant le GDP contre une nouvelle molécule de GTP. La substitution d'un atome de soufre à la place d'un atome d'oxygène sur le phosphate γ du GTP donne un nucléotide qui s'hydrolyse bien plus lentement, voire pas du tout. Ceci empêche les protéines liées au GTP de s'inactiver par hydrolyse du GTP, facilitant l'étude des processus favorisés par ces protéines activées. Il peut s'agir de la stimulation de l'hydrolyse de phosphoinositides, de l'accumulation ou de l'élimination d'AMP cyclique et de l'activation de proto-oncogènes spécifiques. Le GTPγS au 35S peut être utilisé pour marquer cette molécule et étudier sa liaison aux protéines G ainsi qu'en autoradiographieL'acide arachidonique est un acide gras 20:4, polyinsaturé oméga-6 à vingt atomes de carbone, présent dans les phospholipides constituant les membranes cellulaires de l'organisme. Il est abondant dans le cerveau, les muscles et le foie. Il intervient dans la signalisation cellulaire comme messager secondaire lipidique régulant certaines enzymes clés telles que les formes γ et δ de la phospholipase C et α, β et γ de la protéine kinase C. C'est également un intermédiaire clé intervenant dans l'inflammation qui peut agir comme vasodilatateur. Il ne s'agit pas d'un acide gras essentiel au sens strict dans la mesure où il peut être synthétisé par la plupart des mammifères à partir de l'acide linoléique. Cependant, une carence en acide linoléique, ou la capacité insuffisante à convertir l'acide linoléique en acide arachidonique, sont susceptibles de le rendre essentiel. Certains mammifères sont dans ce dernier cas et, l'acide arachidonique étant très peu abondant dans les plantes les plus courantes, sont nécessairement carnivores pour pouvoir s'en procurer : c'est typiquement le cas du chat. L'acide arachidonique peut être libéré d'une molécule de phospholipide par une phospholipase A2 et d'une molécule de diglycéride par une diacylglycérol lipase. L'acide arachidonique produit à des fins de signalisation semble dériver d'une phospholipase A2 cytosolique spécifique à la phosphatidylcholine tandis que l'acide arachidonique produit dans le cadre d'une inflammation résulte de l'action d'une phospholipase A2 sécrétoire à faible poids moléculaire. L'acide arachidonique est un précurseur des eicosanoïdes : \n* les cyclo-oxygénases et les peroxydases peuvent conduire à la prostaglandine H2, elle-même précurseur de la prostacycline, des prostaglandines et thromboxanes ; \n* la conduit à l'acide 5-hydroxyperoxyeicosatétraénoïque, qui conduit lui-même aux leucotriènes ; \n* il intervient également dans la biosynthèse de l'anandamide ; \n* l' peut convertir l'acide arachidonique en acide 5-hydroxyeicosatétraénoïque et en. La production de ces métabolites et leur action dans l'organisme sont appelées collectivement cascade de l'acide arachidoniqueL'acide arachidonique est un acide gras 20:4, polyinsaturé oméga-6 à vingt atomes de carbone, présent dans les phospholipides constituant les membranes cellulaires de l'organisme. Il est abondant dans le cerveau, les muscles et le foie. Il intervient dans la signalisation cellulaire comme messager secondaire lipidique régulant certaines enzymes clés telles que les formes γ et δ de la phospholipase C et α, β et γ de la protéine kinase C. C'est également un intermédiaire clé intervenant dans l'inflammation qui peut agir comme vasodilatateur. Il ne s'agit pas d'un acide gras essentiel au sens strict dans la mesure où il peut être synthétisé par la plupart des mammifères à partir de l'acide linoléique. Cependant, une carence en acide linoléique, ou la capacité insuffisante à convertir l'acide linoléique en acide arachidonique, sont susceptibles de le rendre essentiel. Certains mammifères sont dans ce dernier cas et, l'acide arachidonique étant très peu abondant dans les plantes les plus courantes, sont nécessairement carnivores pour pouvoir s'en procurer : c'est typiquement le cas du chat. L'acide arachidonique peut être libéré d'une molécule de phospholipide par une phospholipase A2 et d'une molécule de diglycéride par une diacylglycérol lipase. L'acide arachidonique produit à des fins de signalisation semble dériver d'une phospholipase A2 cytosolique spécifique à la phosphatidylcholine tandis que l'acide arachidonique produit dans le cadre d'une inflammation résulte de l'action d'une phospholipase A2 sécrétoire à faible poids moléculaire. L'acide arachidonique est un précurseur des eicosanoïdes : \n* les cyclo-oxygénases et les peroxydases peuvent conduire à la prostaglandine H2, elle-même précurseur de la prostacycline, des prostaglandines et thromboxanes ; \n* la conduit à l'acide 5-hydroxyperoxyeicosatétraénoïque, qui conduit lui-même aux leucotriènes ; \n* il intervient également dans la biosynthèse de l'anandamide ; \n* l' peut convertir l'acide arachidonique en acide 5-hydroxyeicosatétraénoïque et en. La production de ces métabolites et leur action dans l'organisme sont appelées collectivement cascade de l'acide arachidoniqueLa vitamine B3 est une vitamine hydrosoluble qui correspond à deux molécules : la niacine et son amide, la nicotinamide, parfois appelée niacinamide. Elle est aussi appelée vitamine PP pour pellagra preventive car une carence en cette vitamine est responsable de la pellagre. La vitamine B3, précurseur du NAD+ et du NADP+, est nécessaire comme cofacteur d'oxydoréduction au métabolisme des glucides, des lipides et des protéines. Elle fait partie des vitamines B. La vitamine B3 se trouve principalement dans les volailles, le foie de veau et les céréalesLa dihydrofolate réductase ou DHFR est une oxydoréductase qui catalyse la réaction : 5,6,7,8-tétrahydrofolate + NADP+ 7,8-dihydrofolate + NADPH + H+. Le tétrahydrofolate produit est le précurseur d'un ensemble de cofacteurs foliques essentiels aux réactions de transfert à un seul atome de carbone. Cette voie métabolique est essentielle pour la synthèse de novo des purines ainsi que celle de la thymidine et donc dans la synthèse de l'ADN. La DHFR est la cible d'un certain nombre d'inhibiteurs antimétaboliques, comme le méthotrexate qui est utilisé comme anticancéreux chez l'homme, ou le triméthoprime qui est un antibiotique qui inhibe sélectivement la DHFR des bactériesL'acide arachidonique est un acide gras 20:4, polyinsaturé oméga-6 à vingt atomes de carbone, présent dans les phospholipides constituant les membranes cellulaires de l'organisme. Il est abondant dans le cerveau, les muscles et le foie. Il intervient dans la signalisation cellulaire comme messager secondaire lipidique régulant certaines enzymes clés telles que les formes γ et δ de la phospholipase C et α, β et γ de la protéine kinase C. C'est également un intermédiaire clé intervenant dans l'inflammation qui peut agir comme vasodilatateur. Il ne s'agit pas d'un acide gras essentiel au sens strict dans la mesure où il peut être synthétisé par la plupart des mammifères à partir de l'acide linoléique. Cependant, une carence en acide linoléique, ou la capacité insuffisante à convertir l'acide linoléique en acide arachidonique, sont susceptibles de le rendre essentiel. Certains mammifères sont dans ce dernier cas et, l'acide arachidonique étant très peu abondant dans les plantes les plus courantes, sont nécessairement carnivores pour pouvoir s'en procurer : c'est typiquement le cas du chat. L'acide arachidonique peut être libéré d'une molécule de phospholipide par une phospholipase A2 et d'une molécule de diglycéride par une diacylglycérol lipase. L'acide arachidonique produit à des fins de signalisation semble dériver d'une phospholipase A2 cytosolique spécifique à la phosphatidylcholine tandis que l'acide arachidonique produit dans le cadre d'une inflammation résulte de l'action d'une phospholipase A2 sécrétoire à faible poids moléculaire. L'acide arachidonique est un précurseur des eicosanoïdes : \n* les cyclo-oxygénases et les peroxydases peuvent conduire à la prostaglandine H2, elle-même précurseur de la prostacycline, des prostaglandines et thromboxanes ; \n* la conduit à l'acide 5-hydroxyperoxyeicosatétraénoïque, qui conduit lui-même aux leucotriènes ; \n* il intervient également dans la biosynthèse de l'anandamide ; \n* l' peut convertir l'acide arachidonique en acide 5-hydroxyeicosatétraénoïque et en. La production de ces métabolites et leur action dans l'organisme sont appelées collectivement cascade de l'acide arachidoniqueLa guanosine 5'-triphosphate est un activateur de protéines G non hydrolysable, ou hydrolysable très lentement, analogue structurel de la guanosine triphosphate. De nombreuses protéines se liant au GTP sont actives tant qu'elles sont liées à cette molécule mais s'inactivent par hydrolyse de la liaison phosphodiester reliant le phosphate γ au reste du nucléotide, laissant un résidu de GDP lié et libérant un phosphate. Ceci survient généralement assez vite, et la protéine se liant au GTP ne peut demeurer active qu'en échangeant le GDP contre une nouvelle molécule de GTP. La substitution d'un atome de soufre à la place d'un atome d'oxygène sur le phosphate γ du GTP donne un nucléotide qui s'hydrolyse bien plus lentement, voire pas du tout. Ceci empêche les protéines liées au GTP de s'inactiver par hydrolyse du GTP, facilitant l'étude des processus favorisés par ces protéines activées. Il peut s'agir de la stimulation de l'hydrolyse de phosphoinositides, de l'accumulation ou de l'élimination d'AMP cyclique et de l'activation de proto-oncogènes spécifiques. Le GTPγS au 35S peut être utilisé pour marquer cette molécule et étudier sa liaison aux protéines G ainsi qu'en autoradiographieLe id Tech 2 est un moteur de jeu vidéo développé par id Software. Il succède à l'id Tech 1 utilisé pour le jeu Doom. Initié pour le jeu Quake et amélioré pour le jeu Quake II. Il a selon son évolution successivement été désigné Quake engine, puis Quake II engine, et en 2007 id Software renomme sa gamme de moteurs, et cette version prend le nom définitif de id Tech 2. L'article traite des deux versions, versions qui ont énormément de code en communLe calcitriol, également appelé 1,25-dihydroxycholécalciférol ou 1,25-dihydroxyvitamine D, est la forme hormonalement active de la vitamine D, porteuse de trois groupes hydroxyle 2D). Il augmente la concentration sanguine en ions phosphate et Ca2+ par trois actions simultanées, de concert avec la parathormone : \n* en stimulant l'absorption de ces ions par le système digestif, \n* en limitant l'élimination de ions calcium par les urines à travers les reins, \n* et en libérant du calcium des os dans le sang en agissant sur les ostéoblastes pour stimuler les ostéoclastes, favorisant le turn-over osseux et la minéralisation osseuse. L'intensité de ces effets est modulée par l'interaction de cette molécule avec le récepteur de la vitamine D. En effet, le complexe hormone-récepteur migre vers le noyau cellulaire pour activer ou inhiber des gènes. Il est produit par le rein au niveau du tube contourné proximal des néphrons, à partir duLa place Jacques-Cartier est une place de MontréalLe calcitriol, également appelé 1,25-dihydroxycholécalciférol ou 1,25-dihydroxyvitamine D, est la forme hormonalement active de la vitamine D, porteuse de trois groupes hydroxyle 2D). Il augmente la concentration sanguine en ions phosphate et Ca2+ par trois actions simultanées, de concert avec la parathormone : \n* en stimulant l'absorption de ces ions par le système digestif, \n* en limitant l'élimination de ions calcium par les urines à travers les reins, \n* et en libérant du calcium des os dans le sang en agissant sur les ostéoblastes pour stimuler les ostéoclastes, favorisant le turn-over osseux et la minéralisation osseuse. L'intensité de ces effets est modulée par l'interaction de cette molécule avec le récepteur de la vitamine D. En effet, le complexe hormone-récepteur migre vers le noyau cellulaire pour activer ou inhiber des gènes. Il est produit par le rein au niveau du tube contourné proximal des néphrons, à partir duLe calcitriol, également appelé 1,25-dihydroxycholécalciférol ou 1,25-dihydroxyvitamine D, est la forme hormonalement active de la vitamine D, porteuse de trois groupes hydroxyle 2D). Il augmente la concentration sanguine en ions phosphate et Ca2+ par trois actions simultanées, de concert avec la parathormone : \n* en stimulant l'absorption de ces ions par le système digestif, \n* en limitant l'élimination de ions calcium par les urines à travers les reins, \n* et en libérant du calcium des os dans le sang en agissant sur les ostéoblastes pour stimuler les ostéoclastes, favorisant le turn-over osseux et la minéralisation osseuse. L'intensité de ces effets est modulée par l'interaction de cette molécule avec le récepteur de la vitamine D. En effet, le complexe hormone-récepteur migre vers le noyau cellulaire pour activer ou inhiber des gènes. Il est produit par le rein au niveau du tube contourné proximal des néphrons, à partir duOgnate, ancienne graphie française ou Oñati, nom officiel en basque et d'usage courant est une commune du Guipuscoa dans la communauté autonome du Pays basque en Espagne. La commune fait partie de la comarque de Debagoiena. Ognate a été une ville seigneuriale qui est devenue comté. Elle n'a pas été intégrée à la province du Guipuscoa jusqu'en 1845. L´institut international de sociologie du droit est installé dans cette ville en 1543. C'est la commune la plus étendue de la province et le noyau urbain se trouve à une altitude de 231 m, tandis que la hauteur maximale est de 1 368 mètres et se situe sur le sommet de la montagne. Les formules Oñati et d'Oñate qui apparaissent dans d'anciens documents font référence à son orographie et sont en rapport avec « pied de port » ou « abondance de collines. ». La ville est entourée de montagnesL'α-lactalbumine est une protéine du lactosérum, présente à raison de 1,2 g/L dans le lait de vache. C'est une holoprotéine comportant 123 acides aminés, pour une masse de 14,2 kDa. Ses 8 résidus cystéine engendrent la formation de 4 ponts disulfures. Elle possède une forte affinité pour le calcium. Le fragment 50-53 de l'α-lactalbulmine est appelé α-lactorphine, c'est un peptide opioïde et inhibiteur de l'enzyme de conversion. Son effet opioïde est toutefois très faible : il serait 300 fois plus faible que celui de la β-casomorphine 1-5Bad Teacher, ou Sale Prof au Québec, est une comédie américaine réalisée par Jake Kasdan, sortie en 2011. Basé sur un scénario de et, le film est notamment interprété par Cameron Diaz, Justin Timberlake, Lucy Punch et Jason SegelLe calcitriol, également appelé 1,25-dihydroxycholécalciférol ou 1,25-dihydroxyvitamine D, est la forme hormonalement active de la vitamine D, porteuse de trois groupes hydroxyle 2D). Il augmente la concentration sanguine en ions phosphate et Ca2+ par trois actions simultanées, de concert avec la parathormone : \n* en stimulant l'absorption de ces ions par le système digestif, \n* en limitant l'élimination de ions calcium par les urines à travers les reins, \n* et en libérant du calcium des os dans le sang en agissant sur les ostéoblastes pour stimuler les ostéoclastes, favorisant le turn-over osseux et la minéralisation osseuse. L'intensité de ces effets est modulée par l'interaction de cette molécule avec le récepteur de la vitamine D. En effet, le complexe hormone-récepteur migre vers le noyau cellulaire pour activer ou inhiber des gènes. Il est produit par le rein au niveau du tube contourné proximal des néphrons, à partir duFtsK est une translocase et une protéine du divisome d’Escherichia coliVillecerf est une commune française située dans le département de Seine-et-Marne en région Île-de-FranceKō Machida, né le 15 janvier 1962, est un écrivain japonais. Ancien chanteur de punk rock, il est l'un des artistes japonais les plus influents de sa génération. Il a reçu pour son livre Charivari, le plus prestigieux prix littéraire japonais, le Prix Akutagawa. Il a joué dans le film H Story de Nobuhiro Suwa, au côté de Béatrice DalleL'α-lactalbumine est une protéine du lactosérum, présente à raison de 1,2 g/L dans le lait de vache. C'est une holoprotéine comportant 123 acides aminés, pour une masse de 14,2 kDa. Ses 8 résidus cystéine engendrent la formation de 4 ponts disulfures. Elle possède une forte affinité pour le calcium. Le fragment 50-53 de l'α-lactalbulmine est appelé α-lactorphine, c'est un peptide opioïde et inhibiteur de l'enzyme de conversion. Son effet opioïde est toutefois très faible : il serait 300 fois plus faible que celui de la β-casomorphine 1-5Yun Hu-myeong est un poète, romancier, et critique sud-coréen né le 17 janvier 1946L'α-lactalbumine est une protéine du lactosérum, présente à raison de 1,2 g/L dans le lait de vache. C'est une holoprotéine comportant 123 acides aminés, pour une masse de 14,2 kDa. Ses 8 résidus cystéine engendrent la formation de 4 ponts disulfures. Elle possède une forte affinité pour le calcium. Le fragment 50-53 de l'α-lactalbulmine est appelé α-lactorphine, c'est un peptide opioïde et inhibiteur de l'enzyme de conversion. Son effet opioïde est toutefois très faible : il serait 300 fois plus faible que celui de la β-casomorphine 1-5Poljavnice est un village de Bosnie-Herzégovine. Il est situé dans la municipalité de Novi Grad et dans la République serbe de Bosnie. Selon les premiers résultats du recensement bosnien de 2013, il compte 1 355 habitantsL'α-lactalbumine est une protéine du lactosérum, présente à raison de 1,2 g/L dans le lait de vache. C'est une holoprotéine comportant 123 acides aminés, pour une masse de 14,2 kDa. Ses 8 résidus cystéine engendrent la formation de 4 ponts disulfures. Elle possède une forte affinité pour le calcium. Le fragment 50-53 de l'α-lactalbulmine est appelé α-lactorphine, c'est un peptide opioïde et inhibiteur de l'enzyme de conversion. Son effet opioïde est toutefois très faible : il serait 300 fois plus faible que celui de la β-casomorphine 1-5Javron-les-Chapelles est une commune française, située dans le département de la Mayenne en région Pays de la Loire, peuplée de 1 366 habitants. La commune fait partie de la province historique du Maine, et se situe dans le Bas-MaineL'α-lactalbumine est une protéine du lactosérum, présente à raison de 1,2 g/L dans le lait de vache. C'est une holoprotéine comportant 123 acides aminés, pour une masse de 14,2 kDa. Ses 8 résidus cystéine engendrent la formation de 4 ponts disulfures. Elle possède une forte affinité pour le calcium. Le fragment 50-53 de l'α-lactalbulmine est appelé α-lactorphine, c'est un peptide opioïde et inhibiteur de l'enzyme de conversion. Son effet opioïde est toutefois très faible : il serait 300 fois plus faible que celui de la β-casomorphine 1-5Christophe Martichon, dit Christophe Maé, est un auteur-compositeur-interprète français né le 16 octobre 1975 à CarpentrasL'α-lactalbumine est une protéine du lactosérum, présente à raison de 1,2 g/L dans le lait de vache. C'est une holoprotéine comportant 123 acides aminés, pour une masse de 14,2 kDa. Ses 8 résidus cystéine engendrent la formation de 4 ponts disulfures. Elle possède une forte affinité pour le calcium. Le fragment 50-53 de l'α-lactalbulmine est appelé α-lactorphine, c'est un peptide opioïde et inhibiteur de l'enzyme de conversion. Son effet opioïde est toutefois très faible : il serait 300 fois plus faible que celui de la β-casomorphine 1-5Le calcitriol, également appelé 1,25-dihydroxycholécalciférol ou 1,25-dihydroxyvitamine D, est la forme hormonalement active de la vitamine D, porteuse de trois groupes hydroxyle 2D). Il augmente la concentration sanguine en ions phosphate et Ca2+ par trois actions simultanées, de concert avec la parathormone : \n* en stimulant l'absorption de ces ions par le système digestif, \n* en limitant l'élimination de ions calcium par les urines à travers les reins, \n* et en libérant du calcium des os dans le sang en agissant sur les ostéoblastes pour stimuler les ostéoclastes, favorisant le turn-over osseux et la minéralisation osseuse. L'intensité de ces effets est modulée par l'interaction de cette molécule avec le récepteur de la vitamine D. En effet, le complexe hormone-récepteur migre vers le noyau cellulaire pour activer ou inhiber des gènes. Il est produit par le rein au niveau du tube contourné proximal des néphrons, à partir duL'α-lactalbumine est une protéine du lactosérum, présente à raison de 1,2 g/L dans le lait de vache. C'est une holoprotéine comportant 123 acides aminés, pour une masse de 14,2 kDa. Ses 8 résidus cystéine engendrent la formation de 4 ponts disulfures. Elle possède une forte affinité pour le calcium. Le fragment 50-53 de l'α-lactalbulmine est appelé α-lactorphine, c'est un peptide opioïde et inhibiteur de l'enzyme de conversion. Son effet opioïde est toutefois très faible : il serait 300 fois plus faible que celui de la β-casomorphine 1-5L'α-lactalbumine est une protéine du lactosérum, présente à raison de 1,2 g/L dans le lait de vache. C'est une holoprotéine comportant 123 acides aminés, pour une masse de 14,2 kDa. Ses 8 résidus cystéine engendrent la formation de 4 ponts disulfures. Elle possède une forte affinité pour le calcium. Le fragment 50-53 de l'α-lactalbulmine est appelé α-lactorphine, c'est un peptide opioïde et inhibiteur de l'enzyme de conversion. Son effet opioïde est toutefois très faible : il serait 300 fois plus faible que celui de la β-casomorphine 1-5L'α-lactalbumine est une protéine du lactosérum, présente à raison de 1,2 g/L dans le lait de vache. C'est une holoprotéine comportant 123 acides aminés, pour une masse de 14,2 kDa. Ses 8 résidus cystéine engendrent la formation de 4 ponts disulfures. Elle possède une forte affinité pour le calcium. Le fragment 50-53 de l'α-lactalbulmine est appelé α-lactorphine, c'est un peptide opioïde et inhibiteur de l'enzyme de conversion. Son effet opioïde est toutefois très faible : il serait 300 fois plus faible que celui de la β-casomorphine 1-5L'α-lactalbumine est une protéine du lactosérum, présente à raison de 1,2 g/L dans le lait de vache. C'est une holoprotéine comportant 123 acides aminés, pour une masse de 14,2 kDa. Ses 8 résidus cystéine engendrent la formation de 4 ponts disulfures. Elle possède une forte affinité pour le calcium. Le fragment 50-53 de l'α-lactalbulmine est appelé α-lactorphine, c'est un peptide opioïde et inhibiteur de l'enzyme de conversion. Son effet opioïde est toutefois très faible : il serait 300 fois plus faible que celui de la β-casomorphine 1-5L'α-lactalbumine est une protéine du lactosérum, présente à raison de 1,2 g/L dans le lait de vache. C'est une holoprotéine comportant 123 acides aminés, pour une masse de 14,2 kDa. Ses 8 résidus cystéine engendrent la formation de 4 ponts disulfures. Elle possède une forte affinité pour le calcium. Le fragment 50-53 de l'α-lactalbulmine est appelé α-lactorphine, c'est un peptide opioïde et inhibiteur de l'enzyme de conversion. Son effet opioïde est toutefois très faible : il serait 300 fois plus faible que celui de la β-casomorphine 1-5Čiližská Radvaň est un village de Slovaquie situé dans la région de TrnavaGuzówka-Kolonia ) est un village polonais de la gmina de Turobin dans le powiat de Biłgoraj de la voïvodie de Lublin dans l'est de la Pologne. Il se situe à environ 5 kilomètres au nord-ouest de Turobin, 34 kilomètres au nord de Biłgoraj et 46 kilomètres au sud de Lublin. Le village comptait approximativement une population de 364 habitants en 2013Galeus piperatus est une espèce de requins, vivant essentiellement dans le Golfe de Californie à des profondeurs comprises entre 130 et 1 326 mètresL'α-lactalbumine est une protéine du lactosérum, présente à raison de 1,2 g/L dans le lait de vache. C'est une holoprotéine comportant 123 acides aminés, pour une masse de 14,2 kDa. Ses 8 résidus cystéine engendrent la formation de 4 ponts disulfures. Elle possède une forte affinité pour le calcium. Le fragment 50-53 de l'α-lactalbulmine est appelé α-lactorphine, c'est un peptide opioïde et inhibiteur de l'enzyme de conversion. Son effet opioïde est toutefois très faible : il serait 300 fois plus faible que celui de la β-casomorphine 1-5L’aldolase A est l'une des trois isoformes de l'aldolase, une lyase qui catalyse la réaction : Cette enzyme intervient dans la glycolyse et, dans une moindre mesure, dans la néoglucogenèse. Chez l'homme, elle est encodée par le gène ALDOA, situé sur le chromosome 16 et contenant 8 exonsL’aldolase A est l'une des trois isoformes de l'aldolase, une lyase qui catalyse la réaction : Cette enzyme intervient dans la glycolyse et, dans une moindre mesure, dans la néoglucogenèse. Chez l'homme, elle est encodée par le gène ALDOA, situé sur le chromosome 16 et contenant 8 exonsLe lanostérol est un triterpène tétracyclique dont sont issus les stérols et les stéroïdes. C'est le produit final de la voie du mévalonate, une voie métabolique de biosynthèse du diméthylallyl-pyrophosphate et de l'isopentényl-pyrophosphate, précurseurs notamment des terpènes, terpénoïdes et stéroïdes. Il est biosynthétisé à partir du 2,3-oxydosqualène sous l'action de la lanostérol synthaseHold Me, Thrill Me, Kiss Me, Kill Me est un single du groupe de rock U2 sorti le 5 juin 1995. La chanson apparaît sur la bande originale du film Batman Forever de Joel Schumacher. De genre rock alternatif, le morceau bénéficie d'arrangements de cordes qui apportent un peu de finesse à un rock de brut. Il tire son origine des sessions d'enregistrement de l'album de Zooropa, publié en 1993. Il s'est classé N°1 dans plusieurs pays, N°2 au Royaume-Uni et N°16 aux Etats-Unis. Hold Me, Thrill Me, Kiss Me, Kill Me sera aussi inclus dans le Best of 1990-2000 du groupe, publié en 2002Le Hokkaido washu ou Dosanko, est une race de petite chevaux japonaise. Présente sur l'île d'Hokkaidō, au nord du Japon, elle est influencée par le KisoRaymond Massaro, né le 19 mars 1929 dans le 3e arrondissement de Paris et mort le 5 avril 2019, est un bottier et « Maître d'art » françaisLe Virginia highlander est une race chevaline d'allures originaire de Virginie aux États-UnisLe maroilles ou marolles, prononcé /, est une appellation d'origine désignant un fromage dont la production et la transformation s'effectuent dans la Thiérache française,. Ce fromage au lait de vache doit son nom au bourg de Maroilles où existait une importante abbaye dans la communauté, qui achetait les fromages aux agriculteurs producteurs fermiers pour les revendre après affinage. Sa meilleure période de consommation s'étend de juillet à mars. Cette appellation est enregistrée comme AOC, 24 mai 1976. Il est actuellement régi par le décret du 29 décembre 1986 et d'une AOP depuis 1996L’aldolase A est l'une des trois isoformes de l'aldolase, une lyase qui catalyse la réaction : Cette enzyme intervient dans la glycolyse et, dans une moindre mesure, dans la néoglucogenèse. Chez l'homme, elle est encodée par le gène ALDOA, situé sur le chromosome 16 et contenant 8 exonsLa commune de Gullspång est une commune suédoise du comté de Västra Götaland, peuplée d'environ 5 210 habitants. Son chef-lieu se situe à GullspångLemmus trimucronatus est une espèce de rongeurs de la famille des Cricétidés. Il est parfois donné comme synonyme de Lemmus sibiricus mais des recherches récentes tendent à le considérer comme une espèce à part entière. Il partage le nom de Lemming commun avec une espèce européenne et le nom de Lemming brun avec une espèce d'AsieLa protéine HFE est la protéine de l'hémochromatose humaine codée par le gène HFE situé sur le chromosome 6 humainL’aldolase A est l'une des trois isoformes de l'aldolase, une lyase qui catalyse la réaction : Cette enzyme intervient dans la glycolyse et, dans une moindre mesure, dans la néoglucogenèse. Chez l'homme, elle est encodée par le gène ALDOA, situé sur le chromosome 16 et contenant 8 exonsL’aldolase A est l'une des trois isoformes de l'aldolase, une lyase qui catalyse la réaction : Cette enzyme intervient dans la glycolyse et, dans une moindre mesure, dans la néoglucogenèse. Chez l'homme, elle est encodée par le gène ALDOA, situé sur le chromosome 16 et contenant 8 exonsLa protéine HFE est la protéine de l'hémochromatose humaine codée par le gène HFE situé sur le chromosome 6 humainLa protéine HFE est la protéine de l'hémochromatose humaine codée par le gène HFE situé sur le chromosome 6 humainL’aldolase A est l'une des trois isoformes de l'aldolase, une lyase qui catalyse la réaction : Cette enzyme intervient dans la glycolyse et, dans une moindre mesure, dans la néoglucogenèse. Chez l'homme, elle est encodée par le gène ALDOA, situé sur le chromosome 16 et contenant 8 exonsL’aldolase A est l'une des trois isoformes de l'aldolase, une lyase qui catalyse la réaction : Cette enzyme intervient dans la glycolyse et, dans une moindre mesure, dans la néoglucogenèse. Chez l'homme, elle est encodée par le gène ALDOA, situé sur le chromosome 16 et contenant 8 exonsLe lanostérol est un triterpène tétracyclique dont sont issus les stérols et les stéroïdes. C'est le produit final de la voie du mévalonate, une voie métabolique de biosynthèse du diméthylallyl-pyrophosphate et de l'isopentényl-pyrophosphate, précurseurs notamment des terpènes, terpénoïdes et stéroïdes. Il est biosynthétisé à partir du 2,3-oxydosqualène sous l'action de la lanostérol synthaseLa protéine HFE est la protéine de l'hémochromatose humaine codée par le gène HFE situé sur le chromosome 6 humainCette page regroupe l'ensemble du patrimoine immobilier classé de la commune belge d'OreyeMario Pilati est un compositeur italien de musique classique de la période moderneMario Pilati est un compositeur italien de musique classique de la période moderneLe lanostérol est un triterpène tétracyclique dont sont issus les stérols et les stéroïdes. C'est le produit final de la voie du mévalonate, une voie métabolique de biosynthèse du diméthylallyl-pyrophosphate et de l'isopentényl-pyrophosphate, précurseurs notamment des terpènes, terpénoïdes et stéroïdes. Il est biosynthétisé à partir du 2,3-oxydosqualène sous l'action de la lanostérol synthase "La protéine HFE est la protéine de l'hémochromatose humaine codée par le gène HFE situé sur le chromosome 6 humainBathinda est une ville situé dans l’État du Pendjab en Inde. Elle est le chef-lieu du district de BathindaLa protéine HFE est la protéine de l'hémochromatose humaine codée par le gène HFE situé sur le chromosome 6 humainLe lanostérol est un triterpène tétracyclique dont sont issus les stérols et les stéroïdes. C'est le produit final de la voie du mévalonate, une voie métabolique de biosynthèse du diméthylallyl-pyrophosphate et de l'isopentényl-pyrophosphate, précurseurs notamment des terpènes, terpénoïdes et stéroïdes. Il est biosynthétisé à partir du 2,3-oxydosqualène sous l'action de la lanostérol synthase "Lights Out, paru en 1977, est le septième album de UFOL’aldolase A est l'une des trois isoformes de l'aldolase, une lyase qui catalyse la réaction : Cette enzyme intervient dans la glycolyse et, dans une moindre mesure, dans la néoglucogenèse. Chez l'homme, elle est encodée par le gène ALDOA, situé sur le chromosome 16 et contenant 8 exonsLa protéine HFE est la protéine de l'hémochromatose humaine codée par le gène HFE situé sur le chromosome 6 humainL’aldolase A est l'une des trois isoformes de l'aldolase, une lyase qui catalyse la réaction : Cette enzyme intervient dans la glycolyse et, dans une moindre mesure, dans la néoglucogenèse. Chez l'homme, elle est encodée par le gène ALDOA, situé sur le chromosome 16 et contenant 8 exonsLa protéine HFE est la protéine de l'hémochromatose humaine codée par le gène HFE situé sur le chromosome 6 humainLa protéine HFE est la protéine de l'hémochromatose humaine codée par le gène HFE situé sur le chromosome 6 humainCuadros est une commune d'Espagne dans la province de León, communauté autonome de Castille-et-León. Elle s'étend sur 109,7 km2 et comptait environ 1 999 habitants en 2015. \n* Portail de Castille-et-LeóL’aldolase A est l'une des trois isoformes de l'aldolase, une lyase qui catalyse la réaction : Cette enzyme intervient dans la glycolyse et, dans une moindre mesure, dans la néoglucogenèse. Chez l'homme, elle est encodée par le gène ALDOA, situé sur le chromosome 16 et contenant 8 exonsLe lanostérol est un triterpène tétracyclique dont sont issus les stérols et les stéroïdes. C'est le produit final de la voie du mévalonate, une voie métabolique de biosynthèse du diméthylallyl-pyrophosphate et de l'isopentényl-pyrophosphate, précurseurs notamment des terpènes, terpénoïdes et stéroïdes. Il est biosynthétisé à partir du 2,3-oxydosqualène sous l'action de la lanostérol synthaseMario Pilati est un compositeur italien de musique classique de la période moderneLa protéine HFE est la protéine de l'hémochromatose humaine codée par le gène HFE situé sur le chromosome 6 humainLa protéine HFE est la protéine de l'hémochromatose humaine codée par le gène HFE situé sur le chromosome 6 humainLe lanostérol est un triterpène tétracyclique dont sont issus les stérols et les stéroïdes. C'est le produit final de la voie du mévalonate, une voie métabolique de biosynthèse du diméthylallyl-pyrophosphate et de l'isopentényl-pyrophosphate, précurseurs notamment des terpènes, terpénoïdes et stéroïdes. Il est biosynthétisé à partir du 2,3-oxydosqualène sous l'action de la lanostérol synthaseL’aldolase A est l'une des trois isoformes de l'aldolase, une lyase qui catalyse la réaction : Cette enzyme intervient dans la glycolyse et, dans une moindre mesure, dans la néoglucogenèse. Chez l'homme, elle est encodée par le gène ALDOA, situé sur le chromosome 16 et contenant 8 exonsMame Younousse Dieng est une femme de lettres sénégalaiseL’ajmalicine également connue sous le nom de δ-yohimbine ou raubasine, est un médicament antihypertenseur. Il a été commercialisé sous de nombreuses marques, comme Card-Lamuran, Circolene, Cristanyl, Duxil, Duxor, Hydroxysarpon, Iskedyl, Isosarpan, Isquebral, Lamuran, Melanex, Saltucin Co, Salvalion et Sarpan. C'est également un alcaloïde naturellement présent dans diverses plantes telles que Rauwolfia spp., Catharanthus roseus et Mitragyna speciosa. L'ajmalicine est structurellement liée à la yohimbine,, et d'autres dérivés du. Comme la, elle agit comme un antagoniste des récepteurs α1-adrénergiques avec des actions préférentielles sur les récepteurs α2-adrénergiques, ce qui sous-tend qu'elle est plus hypotenseur qu'antihypertenseurLe cerro Fitz Roy, également connu sous le nom de cerro Chaltén, est une montagne située près du village d'El Chaltén, en Patagonie, à la frontière entre l'Argentine et le Chili. Le Fitz Roy se trouve dans la province de Santa Cruz et dans la région de Magallanes et de l'Antarctique chilien. Il a donné son nom au massif du Fitz Roy et s'élève à seulement cinq kilomètres au nord-est du Cerro Torre. Son altitude est de 3 405 mètres. Il a été gravi pour la première fois par les alpinistes français Lionel Terray et Guido Magnone en 1952. Le Fitz Roy est situé à la fois dans le parc national Los Glaciares et dans le parc national Bernardo O'HigginsLes élections générales panaméennes de 2014 regroupent l'élection présidentielle, les élections législatives, les élections au parlement centraméricain et les élections municipales. \n* Portail de la politique \n* Portail du Panama \n* Portail des années 201Louis Eugène Ménégoz, né le 25 septembre 1838 à Algolsheim et décédé le 29 octobre 1921, au 121 boulevard Raspail, à Paris, est un pasteur luthérien français et le fondateur du symbolo-fidéisme, une tendance théologique protestante libérale qui met en valeur l'attachement au symbolique et à la foi en Dieu plutôt que l'attachement à des dogmes. Il est le doyen de la Faculté de théologie protestante de Paris en 1901 Griffis est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdesPeter Voulkos, né le 29 janvier 1924 et mort le 16 février 2002, est un céramiste américain, connu pour ses sculptures abstraites. Diplômé du California College of Arts and Crafts, il a enseigné à l'Université de Berkeley de 1959 à 1985. Son travail est exposé dans de nombreux musées dans le mondeBiagio Puccini, né à Rome le 24 juin 1675 et mort dans cette même ville le 27 décembre 1721, est un peintre italien qui fut l'élève d'Antonio GherardiL’ajmalicine également connue sous le nom de δ-yohimbine ou raubasine, est un médicament antihypertenseur. Il a été commercialisé sous de nombreuses marques, comme Card-Lamuran, Circolene, Cristanyl, Duxil, Duxor, Hydroxysarpon, Iskedyl, Isosarpan, Isquebral, Lamuran, Melanex, Saltucin Co, Salvalion et Sarpan. C'est également un alcaloïde naturellement présent dans diverses plantes telles que Rauwolfia spp., Catharanthus roseus et Mitragyna speciosa. L'ajmalicine est structurellement liée à la yohimbine,, et d'autres dérivés du. Comme la, elle agit comme un antagoniste des récepteurs α1-adrénergiques avec des actions préférentielles sur les récepteurs α2-adrénergiques, ce qui sous-tend qu'elle est plus hypotenseur qu'antihypertenseurLe district d'Akkol est un district de l'oblys d'Aqmola au nord du KazakhstanDavid Holston, né le 26 janvier 1986 à Pontiac dans le Michigan, est un joueur américain de basket-ball. Il évolue au poste de meneurAdolfo Ferreira Caminha, est un écrivain brésilien, l'un des principaux représentants du naturalisme au BrésilCristian Ignacio Garín Medone, né le 30 mai 1996 à Santiago, est un joueur de tennis chilien, professionnel sur le Circuit ATP depuis 2013. Il a notamment remporté le Tournoi de Roland-Garros junior 2013Takatsugu Jōjima, né le 20 juin 1890 dans la préfecture de Saga et mort le 9 octobre 1967, est un amiral japonais de la guerre du Pacifique. Il a eu plusieurs commandements dans l'aviation embarquée, notamment, de 1937 à 1942, celui des porte-avions Hōshō, Hiryū, et Shokaku, et celui de la 2e Division de Porte-avions de septembre 1943 à juillet 1944Bartel Leendert van der Waerden est un algébriste hollandais. Son traité, Modern Algebra, a révolutionné la discipline dans l'entre-deux-guerres. Il a par ailleurs résolu le quinzième problème de Hilbert en 1930 "Le Passage de la nuit est le onzième roman de l'écrivain japonais Haruki Murakami. Publié en 2004 au Japon, il a été traduit du japonais en français en 2007 par Hélène Morita. Son titre original n'est pas du japonais mais est la transcription phonétique de l'anglais « After dark » en syllabaire katakanaL’ajmalicine également connue sous le nom de δ-yohimbine ou raubasine, est un médicament antihypertenseur. Il a été commercialisé sous de nombreuses marques, comme Card-Lamuran, Circolene, Cristanyl, Duxil, Duxor, Hydroxysarpon, Iskedyl, Isosarpan, Isquebral, Lamuran, Melanex, Saltucin Co, Salvalion et Sarpan. C'est également un alcaloïde naturellement présent dans diverses plantes telles que Rauwolfia spp., Catharanthus roseus et Mitragyna speciosa. L'ajmalicine est structurellement liée à la yohimbine,, et d'autres dérivés du. Comme la, elle agit comme un antagoniste des récepteurs α1-adrénergiques avec des actions préférentielles sur les récepteurs α2-adrénergiques, ce qui sous-tend qu'elle est plus hypotenseur qu'antihypertenseurLes chars BT sont une série de chars rapides soviétiques conçus au début des années trente. Ils ont joué un rôle majeur dans le développement de la force blindée soviétique, et ont constitué les premiers modèles de chars disponibles en grand nombre qui permirent de développer des doctrines mécanisées. Même si ces doctrines furent déconsidérées et oubliées juste avant le début de l'invasion allemande, elles ouvrirent la voie à celles, ultérieures, qui utilisèrent le descendant des BT, le T-34La Cámara de Comptos de Navarra est l'organisme chargé de fiscaliser la gestion économique et financière du secteur public de la Communauté forale de Navarre. C'est la cour des comptes la plus ancienne d'Espagne. La Chambre des comptes de Navarre ne doit pas être confondue avec la Chambre des comptes de Pau fondée en 1527 par Henri II, roi de Navarre, avec pour ressort la Basse-Navarre, le Béarn, les comtés de Foix et de Bigorre, les vicomtés de Marsan, Tursan, Gavardon, Lautrec, Nebouzan, les baronnies de Captieux, et d'Aster-Villemur. Cette Chambre des comptes a été réunie en 1624 à celle de Nérac par Louis XIII, roi de France et de Navarre. Par un édit de 1691, Louis XIV a réuni cette Chambre des comptes au Parlement de Navarre séant à PauLe Festival Biarritz Amérique Latine est un festival de cinéma latino-américaine qui se déroule chaque année à Biarritz depuis 1979. Le festival comprend un volet compétitif qui récompense des films inédits dans les catégories longs-métrages, courts-métrages et documentaires. Le meilleur film de chaque catégorie reçoit l'Abrazo, décerné par un jury de professionnels. Outre les films en compétition, le festival présente chaque année des focus autour de différentes thématiques. Le festival propose également de découvrir la culture latino-américaine sous d’autres formes avec des rencontres littéraires, des rencontres universitaires animées par l’IHEAL, des expositions et des concerts qui ont lieu au Village du Festival, lieu de convivialité et d’échanges situé face à l’océan, ouvert de 9h à 2h du matin. Le Festival Biarritz Amérique Latine reste la référence du cinéma latino-américain en France. Séduits par la programmation, plus de 36.000 spectateurs témoignent plus que jamais de leur engouementThéophile Voirol, né le 3 septembre 1781 à Tavannes et mort le 15 septembre 1853 à Besançon, est un général français de la Révolution et de l’Empire, fait pair de France par Louis-Philippe après avoir commandé l'armée française d'AlgérieBartel Leendert van der Waerden est un algébriste hollandais. Son traité, Modern Algebra, a révolutionné la discipline dans l'entre-deux-guerres. Il a par ailleurs résolu le quinzième problème de Hilbert en 1930 "Not Guilty est un film muet de Georges Méliès sorti en 1908L’ajmalicine également connue sous le nom de δ-yohimbine ou raubasine, est un médicament antihypertenseur. Il a été commercialisé sous de nombreuses marques, comme Card-Lamuran, Circolene, Cristanyl, Duxil, Duxor, Hydroxysarpon, Iskedyl, Isosarpan, Isquebral, Lamuran, Melanex, Saltucin Co, Salvalion et Sarpan. C'est également un alcaloïde naturellement présent dans diverses plantes telles que Rauwolfia spp., Catharanthus roseus et Mitragyna speciosa. L'ajmalicine est structurellement liée à la yohimbine,, et d'autres dérivés du. Comme la, elle agit comme un antagoniste des récepteurs α1-adrénergiques avec des actions préférentielles sur les récepteurs α2-adrénergiques, ce qui sous-tend qu'elle est plus hypotenseur qu'antihypertenseurPellorneum ruficeps Pellorneum ruficeps Akalat à poitrine tachetée Espèce Pellorneum ruficepsSwainson, 1832 Statut de conservation UICN LC : Préoccupation mineure L’Akalat à poitrine tachetée ou Timalie à poitrine tachetée est une espèce de passereau de la famille des Pellorneidae. Elle a auparavant été classée par Monroe & Sibley dans les Sylviidae puis dans celle des TimaliidaeL’ajmalicine également connue sous le nom de δ-yohimbine ou raubasine, est un médicament antihypertenseur. Il a été commercialisé sous de nombreuses marques, comme Card-Lamuran, Circolene, Cristanyl, Duxil, Duxor, Hydroxysarpon, Iskedyl, Isosarpan, Isquebral, Lamuran, Melanex, Saltucin Co, Salvalion et Sarpan. C'est également un alcaloïde naturellement présent dans diverses plantes telles que Rauwolfia spp., Catharanthus roseus et Mitragyna speciosa. L'ajmalicine est structurellement liée à la yohimbine,, et d'autres dérivés du. Comme la, elle agit comme un antagoniste des récepteurs α1-adrénergiques avec des actions préférentielles sur les récepteurs α2-adrénergiques, ce qui sous-tend qu'elle est plus hypotenseur qu'antihypertenseurTroupe d'élite est un film d'action brésilien coproduit, coécrit et réalisé par José Padilha, sorti en 2007 au Brésil et à l'international l'année suivante. Il remporte l'Ours d'or de la Berlinale 2008L’ajmalicine également connue sous le nom de δ-yohimbine ou raubasine, est un médicament antihypertenseur. Il a été commercialisé sous de nombreuses marques, comme Card-Lamuran, Circolene, Cristanyl, Duxil, Duxor, Hydroxysarpon, Iskedyl, Isosarpan, Isquebral, Lamuran, Melanex, Saltucin Co, Salvalion et Sarpan. C'est également un alcaloïde naturellement présent dans diverses plantes telles que Rauwolfia spp., Catharanthus roseus et Mitragyna speciosa. L'ajmalicine est structurellement liée à la yohimbine,, et d'autres dérivés du. Comme la, elle agit comme un antagoniste des récepteurs α1-adrénergiques avec des actions préférentielles sur les récepteurs α2-adrénergiques, ce qui sous-tend qu'elle est plus hypotenseur qu'antihypertenseurLe fructose est un ose du groupe des cétoses, que l'on trouve en abondance dans les fruits et le miel. C'est un hexose qui présente la même formule brute, décrite par Augustin-Pierre Dubrunfaut en 1847, que ses isomères, en particulier le glucose : C6H12O6. Sa formule semi-développée est CH2OH-CHOH-CHOH-CHOH-CO-CH2OH ou C4H9O4-CO-CH2OH si on veut faire apparaître sa fonction cétone. Il a tendance à se cycliser sous sa forme pyranose plutôt que sous sa forme furanose. Il est le monomère de l'inuline et est attaché au glucose par une liaison osidique pour former le sucre de table. On le trouve aussi dans d'autres osides comme le lactulose, l'erlose et le raffinose ainsi que le stachyose. Lorsqu'il est sous sa forme D, l'activité optique du fructose est lévogyre de −93 degrés, d'où son autre nom : le lévuloseLe récepteur à C-C chimiokine de type 5, aussi connu sous le nom de CD195, est une protéine de la surface des leucocytes impliquée dans l'immunité : il agit comme un récepteur de chimiokines. Son gène est le CCR5 situé sur le chromosome 3 humain. Il appartient à la famille des récepteurs aux chémokines CC. Plusieurs formes du virus VIH utilisent ce récepteur pour entrer dans les cellules hôtes. Quelques individus possèdent une mutation du gène du CCR5 connue sous le nom de mutation CCR5 delta 32 qui les protège d'une infection par le VIH. Les porteurs homozygotes de cette mutation résistent aux infections par le VIH-1Le récepteur à C-C chimiokine de type 5, aussi connu sous le nom de CD195, est une protéine de la surface des leucocytes impliquée dans l'immunité : il agit comme un récepteur de chimiokines. Son gène est le CCR5 situé sur le chromosome 3 humain. Il appartient à la famille des récepteurs aux chémokines CC. Plusieurs formes du virus VIH utilisent ce récepteur pour entrer dans les cellules hôtes. Quelques individus possèdent une mutation du gène du CCR5 connue sous le nom de mutation CCR5 delta 32 qui les protège d'une infection par le VIH. Les porteurs homozygotes de cette mutation résistent aux infections par le VIH-1Le xylitol est un polyol extrait de l'écorce de bouleau, considéré depuis une vingtaine d'années comme un remarquable substitut du sucre classique dans les pays nordiques. Le xylitol est communément appelé sucre de bouleau. Certains avantages comme ses effets antibactériens en font une réponse possible aux problèmes de santé publique liés à la surconsommation de sucre, ou comme solution de traitement de la sinusiteLe fructose est un ose du groupe des cétoses, que l'on trouve en abondance dans les fruits et le miel. C'est un hexose qui présente la même formule brute, décrite par Augustin-Pierre Dubrunfaut en 1847, que ses isomères, en particulier le glucose : C6H12O6. Sa formule semi-développée est CH2OH-CHOH-CHOH-CHOH-CO-CH2OH ou C4H9O4-CO-CH2OH si on veut faire apparaître sa fonction cétone. Il a tendance à se cycliser sous sa forme pyranose plutôt que sous sa forme furanose. Il est le monomère de l'inuline et est attaché au glucose par une liaison osidique pour former le sucre de table. On le trouve aussi dans d'autres osides comme le lactulose, l'erlose et le raffinose ainsi que le stachyose. Lorsqu'il est sous sa forme D, l'activité optique du fructose est lévogyre de −93 degrés, d'où son autre nom : le lévuloseBardejov est une ville de Slovaquie située dans la région de Prešov au nord est de la Slovaquie, à 20 km de la frontière polonaise. La ville est peuplée d'environ 33 200 habitants.Bardejov est inscrite au patrimoine culturel de l'humanité car il s'agit d'un témoignage exceptionnellement bien préservé de la structure économique et sociale des villes médiévales marchandes de l'Europe centrale. La ville est un centre administratif mais aussi un centre d'industrie, de culture et de sport. C'est une ville d'architecture, artistique, historique et qui possède des spécificités culturellesLe fructose est un ose du groupe des cétoses, que l'on trouve en abondance dans les fruits et le miel. C'est un hexose qui présente la même formule brute, décrite par Augustin-Pierre Dubrunfaut en 1847, que ses isomères, en particulier le glucose : C6H12O6. Sa formule semi-développée est CH2OH-CHOH-CHOH-CHOH-CO-CH2OH ou C4H9O4-CO-CH2OH si on veut faire apparaître sa fonction cétone. Il a tendance à se cycliser sous sa forme pyranose plutôt que sous sa forme furanose. Il est le monomère de l'inuline et est attaché au glucose par une liaison osidique pour former le sucre de table. On le trouve aussi dans d'autres osides comme le lactulose, l'erlose et le raffinose ainsi que le stachyose. Lorsqu'il est sous sa forme D, l'activité optique du fructose est lévogyre de −93 degrés, d'où son autre nom : le lévuloseMarkovićevo est un village de Serbie situé dans la province autonome de Voïvodine. Il fait partie de la municipalité de Plandište dans le district du Banat méridional. Au recensement de 2011, il comptait 163 habitantsLe récepteur à C-C chimiokine de type 5, aussi connu sous le nom de CD195, est une protéine de la surface des leucocytes impliquée dans l'immunité : il agit comme un récepteur de chimiokines. Son gène est le CCR5 situé sur le chromosome 3 humain. Il appartient à la famille des récepteurs aux chémokines CC. Plusieurs formes du virus VIH utilisent ce récepteur pour entrer dans les cellules hôtes. Quelques individus possèdent une mutation du gène du CCR5 connue sous le nom de mutation CCR5 delta 32 qui les protège d'une infection par le VIH. Les porteurs homozygotes de cette mutation résistent aux infections par le VIH-1Biały Bór est une gmina mixte du powiat de Szczecinek, Poméranie occidentale, dans le nord-ouest de la Pologne. Son siège est la ville de Biały Bór, qui se situe environ 23 km au nord-est de Szczecinek et 159 km à l'est de la capitale régionale Szczecin. La gmina couvre une superficie de 270,23 km2 pour une population d'environ 5 249 habitants en 2019Le fructose est un ose du groupe des cétoses, que l'on trouve en abondance dans les fruits et le miel. C'est un hexose qui présente la même formule brute, décrite par Augustin-Pierre Dubrunfaut en 1847, que ses isomères, en particulier le glucose : C6H12O6. Sa formule semi-développée est CH2OH-CHOH-CHOH-CHOH-CO-CH2OH ou C4H9O4-CO-CH2OH si on veut faire apparaître sa fonction cétone. Il a tendance à se cycliser sous sa forme pyranose plutôt que sous sa forme furanose. Il est le monomère de l'inuline et est attaché au glucose par une liaison osidique pour former le sucre de table. On le trouve aussi dans d'autres osides comme le lactulose, l'erlose et le raffinose ainsi que le stachyose. Lorsqu'il est sous sa forme D, l'activité optique du fructose est lévogyre de −93 degrés, d'où son autre nom : le lévuloseRésultats détaillés de l’édition 1922 du championnat de tennis d'Australasie qui est disputée du 1er au 9 décembre 1922L'antigène du complexe majeur d'histocompatibilité, la molécule HLA-G, de classe I non classique, est impliquée dans la tolérance du système immunitaire et particulièrement dans la tolérance fœto-maternelle.Elle est définie comme une molécule HLA non-classique de classe I parce qu'elle diffère des molécules HLA classiques de classe I par sa diversité génétique, son expression, sa structure et ses fonctions. Elle a été décrite pour la première fois avec ses applications cliniques, par Edgardo D. Carosella et son équipe à l’hôpital Saint-Louis. De même qu'existent à la surface des globules rouges des marqueurs antigéniques qui définissent les groupes sanguins et régissent les lois de la transfusion sanguine, il existe à la surface de la plupart des cellules de l'organisme des antigènes tissulaires d'histocompatibilité nommés antigènes HLA pour Human Leukocyte Antigen qui gouvernent les lois de la transplantation d’organes. Le système des antigènes HLA est toutefois beaucoup plus complexe que celui des groupes sanguins. Les antigènes HLA sont codés par quatre types de gènes HLA-A, -B, -C et -D, qui présentent chacun un grand nombre de variantes au niveau de l'ADN qui vont donner un nombre de combinaisons qui dépassent de presque trois fois le nombre d’habitants sur la Terre. Ainsi, chaque individu présente à la surface de ses cellules une combinaison de molécules HLA qui lui est propre et, à l'exception des jumeaux homozygotes, chaque individu est unique et rejettera toute greffe d'organes possédant des molécules HLA différentes. Dans ce contexte, les neuf mois de grossesse apparaissent comme une énigme immunologique. Le fœtus qui exprime pour moitié les antigènes de la mère et pour moitié les antigènes du père, peut en effet être considéré comme une greffe semi-incompatible. Cependant, en règle générale, le fœtus est toléré par la mère durant les neuf mois de grossesse sans aucun signe de rejet. Bien qu’étroitement en contact avec les tissus maternels utérins environnants, le fœtus est isolé du système immunitaire maternel par le trophoblaste qui l’entoure. Aucun antigène HLA ne s’exprime à la surface du trophoblaste placentaire, à l’exception de HLA-G et cette expression apparaît dès le premier jour de la fécondationLa dihydrolipoyl déshydrogénase, également appelée dihydrolipoamide déshydrogénase, est la dernière des trois enzymes du complexe pyruvate déshydrogénase, du complexe alpha-cétoglutarate déshydrogénase et du complexe 3-méthyl-2-oxobutanoate déshydrogénase, constitués chacun d'une décarboxylase, d'une transacétylase et d'une réductaseSalomé Alexandra est une reine de la dynastie hasmonéenne née en 140 av. J.-C.Le récepteur à C-C chimiokine de type 5, aussi connu sous le nom de CD195, est une protéine de la surface des leucocytes impliquée dans l'immunité : il agit comme un récepteur de chimiokines. Son gène est le CCR5 situé sur le chromosome 3 humain. Il appartient à la famille des récepteurs aux chémokines CC. Plusieurs formes du virus VIH utilisent ce récepteur pour entrer dans les cellules hôtes. Quelques individus possèdent une mutation du gène du CCR5 connue sous le nom de mutation CCR5 delta 32 qui les protège d'une infection par le VIH. Les porteurs homozygotes de cette mutation résistent aux infections par le VIH-1Le comté de Bottineau est un comté du Dakota du NordLe récepteur à C-C chimiokine de type 5, aussi connu sous le nom de CD195, est une protéine de la surface des leucocytes impliquée dans l'immunité : il agit comme un récepteur de chimiokines. Son gène est le CCR5 situé sur le chromosome 3 humain. Il appartient à la famille des récepteurs aux chémokines CC. Plusieurs formes du virus VIH utilisent ce récepteur pour entrer dans les cellules hôtes. Quelques individus possèdent une mutation du gène du CCR5 connue sous le nom de mutation CCR5 delta 32 qui les protège d'une infection par le VIH. Les porteurs homozygotes de cette mutation résistent aux infections par le VIH-1Karl Burdach, né le 28 juillet 1891 à Chemnitz et mort le 30 décembre 1976 à Fribourg-en-Brisgau, est un militaire allemand. Generalleutnant, il a servi dans la Heer au sein de la Wehrmacht pendant la Seconde Guerre mondiale. Il a été récipiendaire de la croix de chevalier de la croix de fer. Cette décoration est attribuée pour récompenser un acte d'une extrême bravoure sur le champ de bataille ou un commandement militaire avec succèsLe fructose est un ose du groupe des cétoses, que l'on trouve en abondance dans les fruits et le miel. C'est un hexose qui présente la même formule brute, décrite par Augustin-Pierre Dubrunfaut en 1847, que ses isomères, en particulier le glucose : C6H12O6. Sa formule semi-développée est CH2OH-CHOH-CHOH-CHOH-CO-CH2OH ou C4H9O4-CO-CH2OH si on veut faire apparaître sa fonction cétone. Il a tendance à se cycliser sous sa forme pyranose plutôt que sous sa forme furanose. Il est le monomère de l'inuline et est attaché au glucose par une liaison osidique pour former le sucre de table. On le trouve aussi dans d'autres osides comme le lactulose, l'erlose et le raffinose ainsi que le stachyose. Lorsqu'il est sous sa forme D, l'activité optique du fructose est lévogyre de −93 degrés, d'où son autre nom : le lévuloseAnaheim Street est une station du métro de Los Angeles desservie par les rames de la ligne A et située à Long Beach en CaliforniePolemon notatus est une espèce de serpents de la famille des LamprophiidaeLa dihydrolipoyl déshydrogénase, également appelée dihydrolipoamide déshydrogénase, est la dernière des trois enzymes du complexe pyruvate déshydrogénase, du complexe alpha-cétoglutarate déshydrogénase et du complexe 3-méthyl-2-oxobutanoate déshydrogénase, constitués chacun d'une décarboxylase, d'une transacétylase et d'une réductaseL'antigène du complexe majeur d'histocompatibilité, la molécule HLA-G, de classe I non classique, est impliquée dans la tolérance du système immunitaire et particulièrement dans la tolérance fœto-maternelle.Elle est définie comme une molécule HLA non-classique de classe I parce qu'elle diffère des molécules HLA classiques de classe I par sa diversité génétique, son expression, sa structure et ses fonctions. Elle a été décrite pour la première fois avec ses applications cliniques, par Edgardo D. Carosella et son équipe à l’hôpital Saint-Louis. De même qu'existent à la surface des globules rouges des marqueurs antigéniques qui définissent les groupes sanguins et régissent les lois de la transfusion sanguine, il existe à la surface de la plupart des cellules de l'organisme des antigènes tissulaires d'histocompatibilité nommés antigènes HLA pour Human Leukocyte Antigen qui gouvernent les lois de la transplantation d’organes. Le système des antigènes HLA est toutefois beaucoup plus complexe que celui des groupes sanguins. Les antigènes HLA sont codés par quatre types de gènes HLA-A, -B, -C et -D, qui présentent chacun un grand nombre de variantes au niveau de l'ADN qui vont donner un nombre de combinaisons qui dépassent de presque trois fois le nombre d’habitants sur la Terre. Ainsi, chaque individu présente à la surface de ses cellules une combinaison de molécules HLA qui lui est propre et, à l'exception des jumeaux homozygotes, chaque individu est unique et rejettera toute greffe d'organes possédant des molécules HLA différentes. Dans ce contexte, les neuf mois de grossesse apparaissent comme une énigme immunologique. Le fœtus qui exprime pour moitié les antigènes de la mère et pour moitié les antigènes du père, peut en effet être considéré comme une greffe semi-incompatible. Cependant, en règle générale, le fœtus est toléré par la mère durant les neuf mois de grossesse sans aucun signe de rejet. Bien qu’étroitement en contact avec les tissus maternels utérins environnants, le fœtus est isolé du système immunitaire maternel par le trophoblaste qui l’entoure. Aucun antigène HLA ne s’exprime à la surface du trophoblaste placentaire, à l’exception de HLA-G et cette expression apparaît dès le premier jour de la fécondationLe fructose est un ose du groupe des cétoses, que l'on trouve en abondance dans les fruits et le miel. C'est un hexose qui présente la même formule brute, décrite par Augustin-Pierre Dubrunfaut en 1847, que ses isomères, en particulier le glucose : C6H12O6. Sa formule semi-développée est CH2OH-CHOH-CHOH-CHOH-CO-CH2OH ou C4H9O4-CO-CH2OH si on veut faire apparaître sa fonction cétone. Il a tendance à se cycliser sous sa forme pyranose plutôt que sous sa forme furanose. Il est le monomère de l'inuline et est attaché au glucose par une liaison osidique pour former le sucre de table. On le trouve aussi dans d'autres osides comme le lactulose, l'erlose et le raffinose ainsi que le stachyose. Lorsqu'il est sous sa forme D, l'activité optique du fructose est lévogyre de −93 degrés, d'où son autre nom : le lévuloseLe récepteur à C-C chimiokine de type 5, aussi connu sous le nom de CD195, est une protéine de la surface des leucocytes impliquée dans l'immunité : il agit comme un récepteur de chimiokines. Son gène est le CCR5 situé sur le chromosome 3 humain. Il appartient à la famille des récepteurs aux chémokines CC. Plusieurs formes du virus VIH utilisent ce récepteur pour entrer dans les cellules hôtes. Quelques individus possèdent une mutation du gène du CCR5 connue sous le nom de mutation CCR5 delta 32 qui les protège d'une infection par le VIH. Les porteurs homozygotes de cette mutation résistent aux infections par le VIH-1Les Entérobactéries sont des bacilles Gram négatif retrouvés partout dans le sol, dans l’eau, et surtout dans l’intestin de l’homme et des animaux. Elles sont l'une des plus importantes familles de bactéries, autant du point de vue quantitatif que du point de vue qualitatif. Elles sont fréquemment rencontrées en pathologie infectieuse ainsi que dans les bio-industriesL'antigène du complexe majeur d'histocompatibilité, la molécule HLA-G, de classe I non classique, est impliquée dans la tolérance du système immunitaire et particulièrement dans la tolérance fœto-maternelle.Elle est définie comme une molécule HLA non-classique de classe I parce qu'elle diffère des molécules HLA classiques de classe I par sa diversité génétique, son expression, sa structure et ses fonctions. Elle a été décrite pour la première fois avec ses applications cliniques, par Edgardo D. Carosella et son équipe à l’hôpital Saint-Louis. De même qu'existent à la surface des globules rouges des marqueurs antigéniques qui définissent les groupes sanguins et régissent les lois de la transfusion sanguine, il existe à la surface de la plupart des cellules de l'organisme des antigènes tissulaires d'histocompatibilité nommés antigènes HLA pour Human Leukocyte Antigen qui gouvernent les lois de la transplantation d’organes. Le système des antigènes HLA est toutefois beaucoup plus complexe que celui des groupes sanguins. Les antigènes HLA sont codés par quatre types de gènes HLA-A, -B, -C et -D, qui présentent chacun un grand nombre de variantes au niveau de l'ADN qui vont donner un nombre de combinaisons qui dépassent de presque trois fois le nombre d’habitants sur la Terre. Ainsi, chaque individu présente à la surface de ses cellules une combinaison de molécules HLA qui lui est propre et, à l'exception des jumeaux homozygotes, chaque individu est unique et rejettera toute greffe d'organes possédant des molécules HLA différentes. Dans ce contexte, les neuf mois de grossesse apparaissent comme une énigme immunologique. Le fœtus qui exprime pour moitié les antigènes de la mère et pour moitié les antigènes du père, peut en effet être considéré comme une greffe semi-incompatible. Cependant, en règle générale, le fœtus est toléré par la mère durant les neuf mois de grossesse sans aucun signe de rejet. Bien qu’étroitement en contact avec les tissus maternels utérins environnants, le fœtus est isolé du système immunitaire maternel par le trophoblaste qui l’entoure. Aucun antigène HLA ne s’exprime à la surface du trophoblaste placentaire, à l’exception de HLA-G et cette expression apparaît dès le premier jour de la fécondationLe Grand Prix automobile de Donington 1937 est un Grand Prix qui s'est tenu sur le circuit de Donington Park le 2 octobre 1937Cette page concerne l'année 1640 en arts plastiquesLe fructose est un ose du groupe des cétoses, que l'on trouve en abondance dans les fruits et le miel. C'est un hexose qui présente la même formule brute, décrite par Augustin-Pierre Dubrunfaut en 1847, que ses isomères, en particulier le glucose : C6H12O6. Sa formule semi-développée est CH2OH-CHOH-CHOH-CHOH-CO-CH2OH ou C4H9O4-CO-CH2OH si on veut faire apparaître sa fonction cétone. Il a tendance à se cycliser sous sa forme pyranose plutôt que sous sa forme furanose. Il est le monomère de l'inuline et est attaché au glucose par une liaison osidique pour former le sucre de table. On le trouve aussi dans d'autres osides comme le lactulose, l'erlose et le raffinose ainsi que le stachyose. Lorsqu'il est sous sa forme D, l'activité optique du fructose est lévogyre de −93 degrés, d'où son autre nom : le lévuloseLe récepteur à C-C chimiokine de type 5, aussi connu sous le nom de CD195, est une protéine de la surface des leucocytes impliquée dans l'immunité : il agit comme un récepteur de chimiokines. Son gène est le CCR5 situé sur le chromosome 3 humain. Il appartient à la famille des récepteurs aux chémokines CC. Plusieurs formes du virus VIH utilisent ce récepteur pour entrer dans les cellules hôtes. Quelques individus possèdent une mutation du gène du CCR5 connue sous le nom de mutation CCR5 delta 32 qui les protège d'une infection par le VIH. Les porteurs homozygotes de cette mutation résistent aux infections par le VIH-1La dihydrolipoyl déshydrogénase, également appelée dihydrolipoamide déshydrogénase, est la dernière des trois enzymes du complexe pyruvate déshydrogénase, du complexe alpha-cétoglutarate déshydrogénase et du complexe 3-méthyl-2-oxobutanoate déshydrogénase, constitués chacun d'une décarboxylase, d'une transacétylase et d'une réductaseLe récepteur à C-C chimiokine de type 5, aussi connu sous le nom de CD195, est une protéine de la surface des leucocytes impliquée dans l'immunité : il agit comme un récepteur de chimiokines. Son gène est le CCR5 situé sur le chromosome 3 humain. Il appartient à la famille des récepteurs aux chémokines CC. Plusieurs formes du virus VIH utilisent ce récepteur pour entrer dans les cellules hôtes. Quelques individus possèdent une mutation du gène du CCR5 connue sous le nom de mutation CCR5 delta 32 qui les protège d'une infection par le VIH. Les porteurs homozygotes de cette mutation résistent aux infections par le VIH-1Anti-Nowhere League est un groupe de punk rock britannique, originaire de Royal Tunbridge Wells, en AngleterreLa dihydrolipoyl déshydrogénase, également appelée dihydrolipoamide déshydrogénase, est la dernière des trois enzymes du complexe pyruvate déshydrogénase, du complexe alpha-cétoglutarate déshydrogénase et du complexe 3-méthyl-2-oxobutanoate déshydrogénase, constitués chacun d'une décarboxylase, d'une transacétylase et d'une réductaseLe xylitol est un polyol extrait de l'écorce de bouleau, considéré depuis une vingtaine d'années comme un remarquable substitut du sucre classique dans les pays nordiques. Le xylitol est communément appelé sucre de bouleau. Certains avantages comme ses effets antibactériens en font une réponse possible aux problèmes de santé publique liés à la surconsommation de sucre, ou comme solution de traitement de la sinusiteL’opération Paperclip fut menée à la fin de la Seconde Guerre mondiale par l'état-major de l'armée des États-Unis afin d'exfiltrer et de recruter près de 1 500 scientifiques allemands issus du complexe militaro-industriel de l'Allemagne nazie pour lutter contre l'URSS et récupérer les armes secrètes du Troisième Reich. Ces scientifiques effectuèrent des recherches dans divers domaines, notamment sur les armes chimiques, sur l'usage des psychotropes, sur la conquête spatiale, sur les missiles balistiques et sur les armes à longue portée. Loin de les affecter à des postes subalternes, le département de la Défense des États-Unis leur confia la direction d'une part de ses programmes de recherches. Ils furent affectés aux bases de White Sands, dans le Nouveau-Mexique, et à Fort Bliss, au Texas. Grâce en partie à l'aide de ces scientifiques, l'avancée technologique des États-Unis fut considérable pendant la guerre froide. Elle est arrêtée en 1957, lorsque l'Allemagne de l'Ouest proteste auprès du gouvernement des États-Unis qui la dépouille de ses compétences scientifiques. L'opération Paperclip est rendue publique en 1973L'antigène du complexe majeur d'histocompatibilité, la molécule HLA-G, de classe I non classique, est impliquée dans la tolérance du système immunitaire et particulièrement dans la tolérance fœto-maternelle.Elle est définie comme une molécule HLA non-classique de classe I parce qu'elle diffère des molécules HLA classiques de classe I par sa diversité génétique, son expression, sa structure et ses fonctions. Elle a été décrite pour la première fois avec ses applications cliniques, par Edgardo D. Carosella et son équipe à l’hôpital Saint-Louis. De même qu'existent à la surface des globules rouges des marqueurs antigéniques qui définissent les groupes sanguins et régissent les lois de la transfusion sanguine, il existe à la surface de la plupart des cellules de l'organisme des antigènes tissulaires d'histocompatibilité nommés antigènes HLA pour Human Leukocyte Antigen qui gouvernent les lois de la transplantation d’organes. Le système des antigènes HLA est toutefois beaucoup plus complexe que celui des groupes sanguins. Les antigènes HLA sont codés par quatre types de gènes HLA-A, -B, -C et -D, qui présentent chacun un grand nombre de variantes au niveau de l'ADN qui vont donner un nombre de combinaisons qui dépassent de presque trois fois le nombre d’habitants sur la Terre. Ainsi, chaque individu présente à la surface de ses cellules une combinaison de molécules HLA qui lui est propre et, à l'exception des jumeaux homozygotes, chaque individu est unique et rejettera toute greffe d'organes possédant des molécules HLA différentes. Dans ce contexte, les neuf mois de grossesse apparaissent comme une énigme immunologique. Le fœtus qui exprime pour moitié les antigènes de la mère et pour moitié les antigènes du père, peut en effet être considéré comme une greffe semi-incompatible. Cependant, en règle générale, le fœtus est toléré par la mère durant les neuf mois de grossesse sans aucun signe de rejet. Bien qu’étroitement en contact avec les tissus maternels utérins environnants, le fœtus est isolé du système immunitaire maternel par le trophoblaste qui l’entoure. Aucun antigène HLA ne s’exprime à la surface du trophoblaste placentaire, à l’exception de HLA-G et cette expression apparaît dès le premier jour de la fécondationCynthia Rhodes est une actrice, chanteuse et danseuse américaine, née le 21 novembre 1956 à Nashville. Cynthia Rhodes commence sa carrière artistique comme danseuse avant de se tourner vers le cinéma, avec tout d'abord quelques apparitions dans des comédies musicales telles que Xanadu ou Coup de cœur. Après un rôle mineur dans Flashdance, elle est la partenaire de John Travolta dans Staying Alive, la suite de La Fièvre du samedi soir. Ses choix de carrière sont stricts, elle refuse notamment tout script présentant une scène de nudité. Née et élevée dans une famille baptiste, elle tient à garder une image irréprochable. Elle refuse même de poser pour le magazine Playboy. En 1984, elle obtient son premier rôle non dansant dans le film de science-fiction Runaway : L'Évadé du futur aux côtés de Tom Selleck, Gene Simmons et Kirstie Alley. Son rôle le plus mémorable reste celui de Penny Johnson dans la comédie musicale Dirty Dancing face à Jennifer Grey et Patrick Swayze. Elle apparaît également dans de nombreux clips vidéo : Rosanna par Toto, Woman in you par les Bee Gees, Don't mean nothing par Richard Marx. Elle fut également danseuse pour le groupe The Tubes et aussi chanteuse pour Animotion durant les années 1980. Le 8 janvier 1989, elle épouse le chanteur Richard Marx qu'elle avait rencontré lors du tournage de Staying Alive. À l'exception d'une dernière apparition en 1991 dans un film d'aventures, elle abandonne ensuite le cinéma pour se consacrer à ses trois fils : Brandon, Lucas et JesseL'antigène du complexe majeur d'histocompatibilité, la molécule HLA-G, de classe I non classique, est impliquée dans la tolérance du système immunitaire et particulièrement dans la tolérance fœto-maternelle.Elle est définie comme une molécule HLA non-classique de classe I parce qu'elle diffère des molécules HLA classiques de classe I par sa diversité génétique, son expression, sa structure et ses fonctions. Elle a été décrite pour la première fois avec ses applications cliniques, par Edgardo D. Carosella et son équipe à l’hôpital Saint-Louis. De même qu'existent à la surface des globules rouges des marqueurs antigéniques qui définissent les groupes sanguins et régissent les lois de la transfusion sanguine, il existe à la surface de la plupart des cellules de l'organisme des antigènes tissulaires d'histocompatibilité nommés antigènes HLA pour Human Leukocyte Antigen qui gouvernent les lois de la transplantation d’organes. Le système des antigènes HLA est toutefois beaucoup plus complexe que celui des groupes sanguins. Les antigènes HLA sont codés par quatre types de gènes HLA-A, -B, -C et -D, qui présentent chacun un grand nombre de variantes au niveau de l'ADN qui vont donner un nombre de combinaisons qui dépassent de presque trois fois le nombre d’habitants sur la Terre. Ainsi, chaque individu présente à la surface de ses cellules une combinaison de molécules HLA qui lui est propre et, à l'exception des jumeaux homozygotes, chaque individu est unique et rejettera toute greffe d'organes possédant des molécules HLA différentes. Dans ce contexte, les neuf mois de grossesse apparaissent comme une énigme immunologique. Le fœtus qui exprime pour moitié les antigènes de la mère et pour moitié les antigènes du père, peut en effet être considéré comme une greffe semi-incompatible. Cependant, en règle générale, le fœtus est toléré par la mère durant les neuf mois de grossesse sans aucun signe de rejet. Bien qu’étroitement en contact avec les tissus maternels utérins environnants, le fœtus est isolé du système immunitaire maternel par le trophoblaste qui l’entoure. Aucun antigène HLA ne s’exprime à la surface du trophoblaste placentaire, à l’exception de HLA-G et cette expression apparaît dès le premier jour de la fécondationLe récepteur à C-C chimiokine de type 5, aussi connu sous le nom de CD195, est une protéine de la surface des leucocytes impliquée dans l'immunité : il agit comme un récepteur de chimiokines. Son gène est le CCR5 situé sur le chromosome 3 humain. Il appartient à la famille des récepteurs aux chémokines CC. Plusieurs formes du virus VIH utilisent ce récepteur pour entrer dans les cellules hôtes. Quelques individus possèdent une mutation du gène du CCR5 connue sous le nom de mutation CCR5 delta 32 qui les protège d'une infection par le VIH. Les porteurs homozygotes de cette mutation résistent aux infections par le VIH-1Le xylitol est un polyol extrait de l'écorce de bouleau, considéré depuis une vingtaine d'années comme un remarquable substitut du sucre classique dans les pays nordiques. Le xylitol est communément appelé sucre de bouleau. Certains avantages comme ses effets antibactériens en font une réponse possible aux problèmes de santé publique liés à la surconsommation de sucre, ou comme solution de traitement de la sinusiteAtsuhiro Iwai est un footballeur japonais né le 31 janvier 1967 dans la préfecture de Saitama au JaponLe fructose est un ose du groupe des cétoses, que l'on trouve en abondance dans les fruits et le miel. C'est un hexose qui présente la même formule brute, décrite par Augustin-Pierre Dubrunfaut en 1847, que ses isomères, en particulier le glucose : C6H12O6. Sa formule semi-développée est CH2OH-CHOH-CHOH-CHOH-CO-CH2OH ou C4H9O4-CO-CH2OH si on veut faire apparaître sa fonction cétone. Il a tendance à se cycliser sous sa forme pyranose plutôt que sous sa forme furanose. Il est le monomère de l'inuline et est attaché au glucose par une liaison osidique pour former le sucre de table. On le trouve aussi dans d'autres osides comme le lactulose, l'erlose et le raffinose ainsi que le stachyose. Lorsqu'il est sous sa forme D, l'activité optique du fructose est lévogyre de −93 degrés, d'où son autre nom : le lévuloseLe fructose est un ose du groupe des cétoses, que l'on trouve en abondance dans les fruits et le miel. C'est un hexose qui présente la même formule brute, décrite par Augustin-Pierre Dubrunfaut en 1847, que ses isomères, en particulier le glucose : C6H12O6. Sa formule semi-développée est CH2OH-CHOH-CHOH-CHOH-CO-CH2OH ou C4H9O4-CO-CH2OH si on veut faire apparaître sa fonction cétone. Il a tendance à se cycliser sous sa forme pyranose plutôt que sous sa forme furanose. Il est le monomère de l'inuline et est attaché au glucose par une liaison osidique pour former le sucre de table. On le trouve aussi dans d'autres osides comme le lactulose, l'erlose et le raffinose ainsi que le stachyose. Lorsqu'il est sous sa forme D, l'activité optique du fructose est lévogyre de −93 degrés, d'où son autre nom : le lévuloseBill Forrester est un nageur américain né le 18 décembre 1957Voici une liste des îles d'ItalieSolidago rugosa, ou verge d'or rugueuse, est une espèce de plante de la famille des Astéracées. On la trouve en Amérique du Nord où elle fleurit en fin d'été et à l'automneLe récepteur à C-C chimiokine de type 5, aussi connu sous le nom de CD195, est une protéine de la surface des leucocytes impliquée dans l'immunité : il agit comme un récepteur de chimiokines. Son gène est le CCR5 situé sur le chromosome 3 humain. Il appartient à la famille des récepteurs aux chémokines CC. Plusieurs formes du virus VIH utilisent ce récepteur pour entrer dans les cellules hôtes. Quelques individus possèdent une mutation du gène du CCR5 connue sous le nom de mutation CCR5 delta 32 qui les protège d'une infection par le VIH. Les porteurs homozygotes de cette mutation résistent aux infections par le VIH-1L'antigène du complexe majeur d'histocompatibilité, la molécule HLA-G, de classe I non classique, est impliquée dans la tolérance du système immunitaire et particulièrement dans la tolérance fœto-maternelle.Elle est définie comme une molécule HLA non-classique de classe I parce qu'elle diffère des molécules HLA classiques de classe I par sa diversité génétique, son expression, sa structure et ses fonctions. Elle a été décrite pour la première fois avec ses applications cliniques, par Edgardo D. Carosella et son équipe à l’hôpital Saint-Louis. De même qu'existent à la surface des globules rouges des marqueurs antigéniques qui définissent les groupes sanguins et régissent les lois de la transfusion sanguine, il existe à la surface de la plupart des cellules de l'organisme des antigènes tissulaires d'histocompatibilité nommés antigènes HLA pour Human Leukocyte Antigen qui gouvernent les lois de la transplantation d’organes. Le système des antigènes HLA est toutefois beaucoup plus complexe que celui des groupes sanguins. Les antigènes HLA sont codés par quatre types de gènes HLA-A, -B, -C et -D, qui présentent chacun un grand nombre de variantes au niveau de l'ADN qui vont donner un nombre de combinaisons qui dépassent de presque trois fois le nombre d’habitants sur la Terre. Ainsi, chaque individu présente à la surface de ses cellules une combinaison de molécules HLA qui lui est propre et, à l'exception des jumeaux homozygotes, chaque individu est unique et rejettera toute greffe d'organes possédant des molécules HLA différentes. Dans ce contexte, les neuf mois de grossesse apparaissent comme une énigme immunologique. Le fœtus qui exprime pour moitié les antigènes de la mère et pour moitié les antigènes du père, peut en effet être considéré comme une greffe semi-incompatible. Cependant, en règle générale, le fœtus est toléré par la mère durant les neuf mois de grossesse sans aucun signe de rejet. Bien qu’étroitement en contact avec les tissus maternels utérins environnants, le fœtus est isolé du système immunitaire maternel par le trophoblaste qui l’entoure. Aucun antigène HLA ne s’exprime à la surface du trophoblaste placentaire, à l’exception de HLA-G et cette expression apparaît dès le premier jour de la fécondationLe fructose est un ose du groupe des cétoses, que l'on trouve en abondance dans les fruits et le miel. C'est un hexose qui présente la même formule brute, décrite par Augustin-Pierre Dubrunfaut en 1847, que ses isomères, en particulier le glucose : C6H12O6. Sa formule semi-développée est CH2OH-CHOH-CHOH-CHOH-CO-CH2OH ou C4H9O4-CO-CH2OH si on veut faire apparaître sa fonction cétone. Il a tendance à se cycliser sous sa forme pyranose plutôt que sous sa forme furanose. Il est le monomère de l'inuline et est attaché au glucose par une liaison osidique pour former le sucre de table. On le trouve aussi dans d'autres osides comme le lactulose, l'erlose et le raffinose ainsi que le stachyose. Lorsqu'il est sous sa forme D, l'activité optique du fructose est lévogyre de −93 degrés, d'où son autre nom : le lévuloseJean Dutourd, né le 14 janvier 1920 à Paris et mort le 17 janvier 2011 dans la même ville, est un écrivain français, membre de l'Académie française. Résistant et évadé à deux reprises, il commence sa carrière après-guerre dans les journaux. Il y écrira toute sa vie, dans le quotidien France-Soir en particulier, où il est éditorialiste pendant trente ans. Il est l’auteur de soixante-dix romans et essais, dont Au bon beurre, portrait au vitriol d'une famille de crémiers pendant l'occupation allemande qui rencontre un grand succès et remporte le prix Interallié. Il acquiert une grande popularité par ses chroniques dans la presse pendant près de 40 ans et par sa participation à l'émission radiophonique Les Grosses Têtes pendant 30 ans. Élu à l’Académie française en 1978, il s’y est illustré par sa défense de la langue françaiseL'antigène du complexe majeur d'histocompatibilité, la molécule HLA-G, de classe I non classique, est impliquée dans la tolérance du système immunitaire et particulièrement dans la tolérance fœto-maternelle.Elle est définie comme une molécule HLA non-classique de classe I parce qu'elle diffère des molécules HLA classiques de classe I par sa diversité génétique, son expression, sa structure et ses fonctions. Elle a été décrite pour la première fois avec ses applications cliniques, par Edgardo D. Carosella et son équipe à l’hôpital Saint-Louis. De même qu'existent à la surface des globules rouges des marqueurs antigéniques qui définissent les groupes sanguins et régissent les lois de la transfusion sanguine, il existe à la surface de la plupart des cellules de l'organisme des antigènes tissulaires d'histocompatibilité nommés antigènes HLA pour Human Leukocyte Antigen qui gouvernent les lois de la transplantation d’organes. Le système des antigènes HLA est toutefois beaucoup plus complexe que celui des groupes sanguins. Les antigènes HLA sont codés par quatre types de gènes HLA-A, -B, -C et -D, qui présentent chacun un grand nombre de variantes au niveau de l'ADN qui vont donner un nombre de combinaisons qui dépassent de presque trois fois le nombre d’habitants sur la Terre. Ainsi, chaque individu présente à la surface de ses cellules une combinaison de molécules HLA qui lui est propre et, à l'exception des jumeaux homozygotes, chaque individu est unique et rejettera toute greffe d'organes possédant des molécules HLA différentes. Dans ce contexte, les neuf mois de grossesse apparaissent comme une énigme immunologique. Le fœtus qui exprime pour moitié les antigènes de la mère et pour moitié les antigènes du père, peut en effet être considéré comme une greffe semi-incompatible. Cependant, en règle générale, le fœtus est toléré par la mère durant les neuf mois de grossesse sans aucun signe de rejet. Bien qu’étroitement en contact avec les tissus maternels utérins environnants, le fœtus est isolé du système immunitaire maternel par le trophoblaste qui l’entoure. Aucun antigène HLA ne s’exprime à la surface du trophoblaste placentaire, à l’exception de HLA-G et cette expression apparaît dès le premier jour de la fécondationLa fludrocortisone est un corticoïde ayant un très fort pouvoir minéralocorticoïde avec un effet glucocorticoïde fortLa transthyrétine, ou préalbumine, est une protéine très présente dans le plasma et le liquide cérébrospinal. Elle est synthétisée par le foie et les plexus choroïdes notamment. Son nom rappelle l'une de ses fonctions : « trans » pour transport, « thyr » pour thyroxine et « rétine » pour rétinol. L'ancien nom de la TTR provient du fait qu'elle se déplace plus vite que l'albumine lors d'une électrophorèseLe myo-inositol est un composé chimique de formule C6H12O6 ; c'est le stéréoisomère principal de l'inositol, raison pour laquelle il est généralement appelé simplement « inositol » sauf lorsqu'on cherche à le différencier des autres stéréoisomères de cette espèce chimique. Article principal : Inositol "Wario est une série de jeux vidéo de type plate-forme, party game et puzzle publiée et produite par Nintendo. Première franchise créée par Nintendo à présenter un antihéros en tant que protagoniste principal, elle est créée par les développeurs Hiroji Kiyotake et Takehiko Hosokawa pour Nintendo R&D 1. Les jeux sont développés par plusieurs entreprises, parmi lesquelles figurent Nintendo, Suzak, Good-Feel et Intelligent Systems. Tous les jeux Wario depuis la Game Boy jusqu'à la septième génération de consoles sont développés exclusivement pour les consoles de salon et consoles portables conçues par Nintendo. Le premier jeu dans lequel Wario officie en tant que personnage jouable est Wario Land: Super Mario Land 3 sur Game Boy, bien qu'il soit déjà présent dans Super Mario Land 2: 6 Golden Coins et Mario and Wario. Au fil du temps, la série Wario se scinde en deux et propose deux types de jeux différents. À l'origine, la franchise Wario ne présente qu'un seul genre de jeu, les jeux de plates-formes classiques à défilement horizontal, à l'image des jeux appartenant à la série Wario Land avant de produire une nouvelle série, de type party game nommée WarioWare. Parmi les différents jeux de plates-formes de la série Wario, figure la série Wario Land et son premier opus Super Mario Land sur Game Boy, et après Wario Land: Super Mario Land 3 sur Game Boy aussi. Ces jeux se déroulent dans le même univers que celui de Mario et plus particulièrement dans le Royaume Champignon, dans lequel la plupart des aventures de Mario prennent place. Les jeux WarioWare figurent quant à eux en tant que pionniers des party games, à l'image de WarioWare, Inc. : Mega Mini-Jeux, le premier opus de la série, publié en 2003. La série WarioWare prend pour cadre un univers totalement nouveau : Diamond CityLa fludrocortisone est un corticoïde ayant un très fort pouvoir minéralocorticoïde avec un effet glucocorticoïde fortClovis Dardentor est un roman humoristique de Jules Verne, paru en 1896La préproinsuline est le produit de traduction primaire du gène INS. C'est un peptide de 109 acides aminés de longueur. La préproinsuline est une molécule de la avec un peptide signal attaché à son extrémité N-terminaleLe pyridoxal est l'une des trois formes de vitamine B6, avec la pyridoxamine et la pyridoxine. Ces trois molécules sont converties dans l'organisme en phosphate de pyridoxal, qui est la forme biologiquement active de cette vitamine, intervenant comme cofacteur enzymatique dans des réactions du métabolisme des acides aminés, notamment de transamination, désamination et décarboxylationLa préproinsuline est le produit de traduction primaire du gène INS. C'est un peptide de 109 acides aminés de longueur. La préproinsuline est une molécule de la avec un peptide signal attaché à son extrémité N-terminale "California est un album de American Music Club, sorti en 1988Pas comme ma mère ou Personne ne touche à la vie de Lisa est le 5e épisode de la saison 22 de la série télévisée Les SimpsonLa fludrocortisone est un corticoïde ayant un très fort pouvoir minéralocorticoïde avec un effet glucocorticoïde fortVatica sarawakensis est un petit arbre sempervirent endémique de Bornéo, appartenant à la famille des dipterocarpaceaeUne 11β-hydroxystéroïde déshydrogénase, ou 11β-HSD, est une oxydoréductase qui catalyse la réaction : 11β-hydroxystéroïde + NADP+ 11-oxostéroïde + NADPH + H+. Cette enzyme utilise le NADPH comme cofacteur. Il en existe deux isoformes : la 11β-HSD1 et la 11β-HSD2. La 11β-hydroxystéroïde déshydrogénase 1, ou 11β-HSD1, est exprimée notamment dans le foie, le tissu adipeux et dans le système nerveux central. Elle a pour fonction biologique de réduire la cortisone en cortisol, qui en est la forme active. Son isoenzyme antagoniste, la 11β-hydroxystéroïde déshydrogénase 2, est quant à elle exprimée dans le rein, où elle catalyse la réaction inverse, inactivant le cortisol en cortisone, ce qui empêche cette hormone de stimuler les récepteurs des minéralocorticoïdes. 11β-Hydroxystéroïde déshydrogénasHenry Benjamin « Hank » Greenberg est un joueur américain de baseball qui a joué entre 1930 et 1947 et a remporté deux fois le prix pour le joueur par excellence de la Ligue américaine. Sa carrière a été raccourci à cause de la Seconde Guerre mondiale et il n'a joué que 1394 parties en 18 ansYoav Freund est un chercheur d'informatique théorique et professeur de l'Université de Californie à San Diego qui travaille principalement dans le domaine de l'apprentissage automatique et la théorie des probabilités. Il a reçu le prix Gödel en 2003 pour son travail sur l'algorithme Adaboost avec Robert SchapireLa phtalazine, aussi appelée benzo-orthodiazine ou benzopyridazine, est un composé organique hétérocyclique de formule brute C8H6N2. C'est avec notamment la quinoxaline, la cinnoline et la quinazoline, un diazanaphtalène, c'est-à-dire un composé bicyclique de squelette identique au naphtalène, mais dans lequel deux atomes de carbone sont remplacés par deux atomes d'azote. Dans le cas de la phtalazine, ce sont les atomes 2 et 3 qui ont été remplacés par des atomes d'azote, ce qui fait que sa structure est celle d'un cycle de pyridazine fusionné avec un cycle de benzèneLa fludrocortisone est un corticoïde ayant un très fort pouvoir minéralocorticoïde avec un effet glucocorticoïde fortS.T.S. est un trio d'Austropop autrichien, formé depuis 1975 de, et. Les trois musiciens viennent de la Styrie, qui revient souvent dans leurs chansons. Tous les trois jouent de la guitare acoustique et chantent ensemble les refrains tandis que la partie solo est chantée à quelques exceptions près, par le compositeur lui-même. L'instrumentation et le chant sont influencés par des groupes comme Crosby, Stills, Nash and Young. Leur fidélité à leur propre ligne musicale et leurs spectacles passionnés leur valent une grande popularité en Autriche. Les grands succès sont Fürstenfeld, Da kummt die Sunn, Großvater, Gö, Du bleibst heut Nacht bei mir, Kalt und kälter, Mach die Aug'n zua, Wunder meiner Seligkeit, Überdosis G′fühl, Irgendwann bleib i dann dort..L'ombelliférone - appelée aussi umbelliférone ou 7-hydroxycoumarine - est un composé organique naturel très répandu de la famille des coumarines. Elle est particulièrement présente dans les plantes de la famille des Apiaceae, famille comprenant par exemple les carottes, le panais, le persil, l'angélique ou encore la grande ciguëL'ombelliférone - appelée aussi umbelliférone ou 7-hydroxycoumarine - est un composé organique naturel très répandu de la famille des coumarines. Elle est particulièrement présente dans les plantes de la famille des Apiaceae, famille comprenant par exemple les carottes, le panais, le persil, l'angélique ou encore la grande ciguëLa saison 1953-1954 du Championnat de Yougoslavie de football est la vingt-cinquième édition du championnat de première division en Yougoslavie. Les quatorze meilleurs clubs du pays prennent part à la compétition et sont regroupées en une poule unique où chaque formation affronte deux fois ses adversaires, à domicile et à l'extérieur. En fin de saison, les deux derniers du classement sont relégués et remplacés par les deux meilleures équipes de deuxième division. C'est le club du Dinamo Zagreb qui remporte la compétition, en terminant en tête du classement final, avec un seul point d'avance sur le Partizan Belgrade et quatre sur le tenant du titre, l'Étoile rouge de Belgrade. C'est le 2e titre de champion de Yougoslavie de l'histoire du clubLe pyridoxal est l'une des trois formes de vitamine B6, avec la pyridoxamine et la pyridoxine. Ces trois molécules sont converties dans l'organisme en phosphate de pyridoxal, qui est la forme biologiquement active de cette vitamine, intervenant comme cofacteur enzymatique dans des réactions du métabolisme des acides aminés, notamment de transamination, désamination et décarboxylationL'ombelliférone - appelée aussi umbelliférone ou 7-hydroxycoumarine - est un composé organique naturel très répandu de la famille des coumarines. Elle est particulièrement présente dans les plantes de la famille des Apiaceae, famille comprenant par exemple les carottes, le panais, le persil, l'angélique ou encore la grande ciguëLa phtalazine, aussi appelée benzo-orthodiazine ou benzopyridazine, est un composé organique hétérocyclique de formule brute C8H6N2. C'est avec notamment la quinoxaline, la cinnoline et la quinazoline, un diazanaphtalène, c'est-à-dire un composé bicyclique de squelette identique au naphtalène, mais dans lequel deux atomes de carbone sont remplacés par deux atomes d'azote. Dans le cas de la phtalazine, ce sont les atomes 2 et 3 qui ont été remplacés par des atomes d'azote, ce qui fait que sa structure est celle d'un cycle de pyridazine fusionné avec un cycle de benzèneUne 11β-hydroxystéroïde déshydrogénase, ou 11β-HSD, est une oxydoréductase qui catalyse la réaction : 11β-hydroxystéroïde + NADP+ 11-oxostéroïde + NADPH + H+. Cette enzyme utilise le NADPH comme cofacteur. Il en existe deux isoformes : la 11β-HSD1 et la 11β-HSD2. La 11β-hydroxystéroïde déshydrogénase 1, ou 11β-HSD1, est exprimée notamment dans le foie, le tissu adipeux et dans le système nerveux central. Elle a pour fonction biologique de réduire la cortisone en cortisol, qui en est la forme active. Son isoenzyme antagoniste, la 11β-hydroxystéroïde déshydrogénase 2, est quant à elle exprimée dans le rein, où elle catalyse la réaction inverse, inactivant le cortisol en cortisone, ce qui empêche cette hormone de stimuler les récepteurs des minéralocorticoïdes. 11β-Hydroxystéroïde déshydrogénasLe pyridoxal est l'une des trois formes de vitamine B6, avec la pyridoxamine et la pyridoxine. Ces trois molécules sont converties dans l'organisme en phosphate de pyridoxal, qui est la forme biologiquement active de cette vitamine, intervenant comme cofacteur enzymatique dans des réactions du métabolisme des acides aminés, notamment de transamination, désamination et décarboxylationL'ombelliférone - appelée aussi umbelliférone ou 7-hydroxycoumarine - est un composé organique naturel très répandu de la famille des coumarines. Elle est particulièrement présente dans les plantes de la famille des Apiaceae, famille comprenant par exemple les carottes, le panais, le persil, l'angélique ou encore la grande ciguëLe mont Satsunai est une montagne culminant à 1 895 m d'altitude dans les monts Hidaka de l'île de Hokkaidō au JaponUne 11β-hydroxystéroïde déshydrogénase, ou 11β-HSD, est une oxydoréductase qui catalyse la réaction : 11β-hydroxystéroïde + NADP+ 11-oxostéroïde + NADPH + H+. Cette enzyme utilise le NADPH comme cofacteur. Il en existe deux isoformes : la 11β-HSD1 et la 11β-HSD2. La 11β-hydroxystéroïde déshydrogénase 1, ou 11β-HSD1, est exprimée notamment dans le foie, le tissu adipeux et dans le système nerveux central. Elle a pour fonction biologique de réduire la cortisone en cortisol, qui en est la forme active. Son isoenzyme antagoniste, la 11β-hydroxystéroïde déshydrogénase 2, est quant à elle exprimée dans le rein, où elle catalyse la réaction inverse, inactivant le cortisol en cortisone, ce qui empêche cette hormone de stimuler les récepteurs des minéralocorticoïdes. 11β-Hydroxystéroïde déshydrogénasLa phtalazine, aussi appelée benzo-orthodiazine ou benzopyridazine, est un composé organique hétérocyclique de formule brute C8H6N2. C'est avec notamment la quinoxaline, la cinnoline et la quinazoline, un diazanaphtalène, c'est-à-dire un composé bicyclique de squelette identique au naphtalène, mais dans lequel deux atomes de carbone sont remplacés par deux atomes d'azote. Dans le cas de la phtalazine, ce sont les atomes 2 et 3 qui ont été remplacés par des atomes d'azote, ce qui fait que sa structure est celle d'un cycle de pyridazine fusionné avec un cycle de benzèneLa préproinsuline est le produit de traduction primaire du gène INS. C'est un peptide de 109 acides aminés de longueur. La préproinsuline est une molécule de la avec un peptide signal attaché à son extrémité N-terminaleLe pyridoxal est l'une des trois formes de vitamine B6, avec la pyridoxamine et la pyridoxine. Ces trois molécules sont converties dans l'organisme en phosphate de pyridoxal, qui est la forme biologiquement active de cette vitamine, intervenant comme cofacteur enzymatique dans des réactions du métabolisme des acides aminés, notamment de transamination, désamination et décarboxylationLa fludrocortisone est un corticoïde ayant un très fort pouvoir minéralocorticoïde avec un effet glucocorticoïde fortChristopher Bridges ou Chris Bridges, dit Ludacris, est un rappeur, entrepreneur et acteur américano-gabonais, né le 11 septembre 1977 à Champaign, dans l'Illinois. Aux côtés de son manager, Ludacris est cofondateur de Disturbing tha Peace, maison de disque affiliée au label Def Jam Recordings. Durant sa carrière, Ludacris remporte les prix Screen Actors Guild, Critic's Choice, MTV, et Grammy Award. Avec Big Boi et André 3000 du groupe OutKast, Ludacris est l'un des musiciens Dirty South les plus importants à atteindre le succès dans les années 2000. Bien qu'originaire de Champaign, Ludacris emménage à Atlanta en Géorgie à l'âge de neuf ans, où il se lance dans le rap. Après une brève période de DJing, il publie son premier album Incognegro en 1999, suivi de Back for the First Time en 2000, qui contient les singles Southern Hospitality et What's Your Fantasy. En 2001, il publie Word of Mouf, suivi de Chicken-n-Beer en 2003 et de The Red Light District en 2004. Il se consacre plus sérieusement à la musique dans ses albums Release Therapy, et Theater of the Mind. Son album qui suit, Battle of the Sexes, est publié en 2010 et s'inspire de ses précédents albums. Ludaversal est publié le 31 mars 2015. En tant qu'acteur, il joue dans des films comme Crash, Ultimate Game, et Happy New Year, et plus particulièrement Tej Parker dans la série des films Fast and FuriousLe pyridoxal est l'une des trois formes de vitamine B6, avec la pyridoxamine et la pyridoxine. Ces trois molécules sont converties dans l'organisme en phosphate de pyridoxal, qui est la forme biologiquement active de cette vitamine, intervenant comme cofacteur enzymatique dans des réactions du métabolisme des acides aminés, notamment de transamination, désamination et décarboxylationSimpson Horror Show IX ou Spécial d'Halloween IX est le 4e épisode de la saison 10 de la série télévisée d'animation Les SimpsonLa préproinsuline est le produit de traduction primaire du gène INS. C'est un peptide de 109 acides aminés de longueur. La préproinsuline est une molécule de la avec un peptide signal attaché à son extrémité N-terminaleLa transthyrétine, ou préalbumine, est une protéine très présente dans le plasma et le liquide cérébrospinal. Elle est synthétisée par le foie et les plexus choroïdes notamment. Son nom rappelle l'une de ses fonctions : « trans » pour transport, « thyr » pour thyroxine et « rétine » pour rétinol. L'ancien nom de la TTR provient du fait qu'elle se déplace plus vite que l'albumine lors d'une électrophorèseLa phtalazine, aussi appelée benzo-orthodiazine ou benzopyridazine, est un composé organique hétérocyclique de formule brute C8H6N2. C'est avec notamment la quinoxaline, la cinnoline et la quinazoline, un diazanaphtalène, c'est-à-dire un composé bicyclique de squelette identique au naphtalène, mais dans lequel deux atomes de carbone sont remplacés par deux atomes d'azote. Dans le cas de la phtalazine, ce sont les atomes 2 et 3 qui ont été remplacés par des atomes d'azote, ce qui fait que sa structure est celle d'un cycle de pyridazine fusionné avec un cycle de benzène "Le myo-inositol est un composé chimique de formule C6H12O6 ; c'est le stéréoisomère principal de l'inositol, raison pour laquelle il est généralement appelé simplement « inositol » sauf lorsqu'on cherche à le différencier des autres stéréoisomères de cette espèce chimique. Article principal : InositolLa phtalazine, aussi appelée benzo-orthodiazine ou benzopyridazine, est un composé organique hétérocyclique de formule brute C8H6N2. C'est avec notamment la quinoxaline, la cinnoline et la quinazoline, un diazanaphtalène, c'est-à-dire un composé bicyclique de squelette identique au naphtalène, mais dans lequel deux atomes de carbone sont remplacés par deux atomes d'azote. Dans le cas de la phtalazine, ce sont les atomes 2 et 3 qui ont été remplacés par des atomes d'azote, ce qui fait que sa structure est celle d'un cycle de pyridazine fusionné avec un cycle de benzèneLes castes japonaises du ritsuryō, instaurées au Japon à la fin du VIIe siècle étaient basées sur une division en deux de la société, comme dans la Chine des Tang. Ce système de castes fut officiellement supprimé en 1871, sous le gouvernement Meiji. Ryōmin et senmin étaient les deux principales castes du système de caste du Japon médiévalSeltsé est un village de l'est de la Macédoine du Nord, situé dans la municipalité de Chtip. Le village comptait 169 habitants en 2002. Il est majoritairement turcGirolamo est un prénom italien qui se traduit en français par Jérôme écrit quelquefois GérômeL'ombelliférone - appelée aussi umbelliférone ou 7-hydroxycoumarine - est un composé organique naturel très répandu de la famille des coumarines. Elle est particulièrement présente dans les plantes de la famille des Apiaceae, famille comprenant par exemple les carottes, le panais, le persil, l'angélique ou encore la grande ciguëLa transthyrétine, ou préalbumine, est une protéine très présente dans le plasma et le liquide cérébrospinal. Elle est synthétisée par le foie et les plexus choroïdes notamment. Son nom rappelle l'une de ses fonctions : « trans » pour transport, « thyr » pour thyroxine et « rétine » pour rétinol. L'ancien nom de la TTR provient du fait qu'elle se déplace plus vite que l'albumine lors d'une électrophorèseLa saison NBA 2005-2006 est la 57e saison de la NBA. La saison régulière a débuté le 1er novembre 2005 et s'est terminée le 19 avril 2006. Elle a été suivie des Playoffs 2006 qui ont débuté le 22 avril, et se sont clôturés le 20 juin, avec la victoire du Heat de Miami face aux Mavericks de Dallas. La compétition a été disputée par 30 franchises groupées en six divisions appartenant à deux conférences. Chaque franchise a joué 82 matches pendant la saison régulière, étant opposée de deux à quatre fois aux autres équipes. À l'issue de la saison régulière, les huit premiers de chaque conférence ont été qualifiés pour le tour finalLa préproinsuline est le produit de traduction primaire du gène INS. C'est un peptide de 109 acides aminés de longueur. La préproinsuline est une molécule de la avec un peptide signal attaché à son extrémité N-terminaleUne 11β-hydroxystéroïde déshydrogénase, ou 11β-HSD, est une oxydoréductase qui catalyse la réaction : 11β-hydroxystéroïde + NADP+ 11-oxostéroïde + NADPH + H+. Cette enzyme utilise le NADPH comme cofacteur. Il en existe deux isoformes : la 11β-HSD1 et la 11β-HSD2. La 11β-hydroxystéroïde déshydrogénase 1, ou 11β-HSD1, est exprimée notamment dans le foie, le tissu adipeux et dans le système nerveux central. Elle a pour fonction biologique de réduire la cortisone en cortisol, qui en est la forme active. Son isoenzyme antagoniste, la 11β-hydroxystéroïde déshydrogénase 2, est quant à elle exprimée dans le rein, où elle catalyse la réaction inverse, inactivant le cortisol en cortisone, ce qui empêche cette hormone de stimuler les récepteurs des minéralocorticoïdes. 11β-Hydroxystéroïde déshydrogénasL'ombelliférone - appelée aussi umbelliférone ou 7-hydroxycoumarine - est un composé organique naturel très répandu de la famille des coumarines. Elle est particulièrement présente dans les plantes de la famille des Apiaceae, famille comprenant par exemple les carottes, le panais, le persil, l'angélique ou encore la grande ciguëmethyltransferase> "La phtalazine, aussi appelée benzo-orthodiazine ou benzopyridazine, est un composé organique hétérocyclique de formule brute C8H6N2. C'est avec notamment la quinoxaline, la cinnoline et la quinazoline, un diazanaphtalène, c'est-à-dire un composé bicyclique de squelette identique au naphtalène, mais dans lequel deux atomes de carbone sont remplacés par deux atomes d'azote. Dans le cas de la phtalazine, ce sont les atomes 2 et 3 qui ont été remplacés par des atomes d'azote, ce qui fait que sa structure est celle d'un cycle de pyridazine fusionné avec un cycle de benzèneShō Yūkō Ginowan ueekata Chōho, connu plus simplement sous le nom Giwan Chōho, est un fonctionnaire et émissaire officiel du gouvernement du royaume de Ryūkyū à l'époque de la restauration de Meiji au Japon, il est membre du Sanshikan, le conseil des trois principaux ministres du gouvernement du royaume. Giwan est le représentant du royaume chargé, en 1872, de transmettre au roi et à ses collègues ministres l'ordre du gouvernement impérial que le royaume soit aboli et son territoire annexé par le Japon. Il est également connu pour sa poésie wakaLe pyridoxal est l'une des trois formes de vitamine B6, avec la pyridoxamine et la pyridoxine. Ces trois molécules sont converties dans l'organisme en phosphate de pyridoxal, qui est la forme biologiquement active de cette vitamine, intervenant comme cofacteur enzymatique dans des réactions du métabolisme des acides aminés, notamment de transamination, désamination et décarboxylationLa phtalazine, aussi appelée benzo-orthodiazine ou benzopyridazine, est un composé organique hétérocyclique de formule brute C8H6N2. C'est avec notamment la quinoxaline, la cinnoline et la quinazoline, un diazanaphtalène, c'est-à-dire un composé bicyclique de squelette identique au naphtalène, mais dans lequel deux atomes de carbone sont remplacés par deux atomes d'azote. Dans le cas de la phtalazine, ce sont les atomes 2 et 3 qui ont été remplacés par des atomes d'azote, ce qui fait que sa structure est celle d'un cycle de pyridazine fusionné avec un cycle de benzèneLe pyridoxal est l'une des trois formes de vitamine B6, avec la pyridoxamine et la pyridoxine. Ces trois molécules sont converties dans l'organisme en phosphate de pyridoxal, qui est la forme biologiquement active de cette vitamine, intervenant comme cofacteur enzymatique dans des réactions du métabolisme des acides aminés, notamment de transamination, désamination et décarboxylationLa phtalazine, aussi appelée benzo-orthodiazine ou benzopyridazine, est un composé organique hétérocyclique de formule brute C8H6N2. C'est avec notamment la quinoxaline, la cinnoline et la quinazoline, un diazanaphtalène, c'est-à-dire un composé bicyclique de squelette identique au naphtalène, mais dans lequel deux atomes de carbone sont remplacés par deux atomes d'azote. Dans le cas de la phtalazine, ce sont les atomes 2 et 3 qui ont été remplacés par des atomes d'azote, ce qui fait que sa structure est celle d'un cycle de pyridazine fusionné avec un cycle de benzèneLa phtalazine, aussi appelée benzo-orthodiazine ou benzopyridazine, est un composé organique hétérocyclique de formule brute C8H6N2. C'est avec notamment la quinoxaline, la cinnoline et la quinazoline, un diazanaphtalène, c'est-à-dire un composé bicyclique de squelette identique au naphtalène, mais dans lequel deux atomes de carbone sont remplacés par deux atomes d'azote. Dans le cas de la phtalazine, ce sont les atomes 2 et 3 qui ont été remplacés par des atomes d'azote, ce qui fait que sa structure est celle d'un cycle de pyridazine fusionné avec un cycle de benzèneJavier de Viana est une ville de l'Uruguay située dans le département d'Artigas. Sa population est de 206 habitantsLe myo-inositol est un composé chimique de formule C6H12O6 ; c'est le stéréoisomère principal de l'inositol, raison pour laquelle il est généralement appelé simplement « inositol » sauf lorsqu'on cherche à le différencier des autres stéréoisomères de cette espèce chimique. Article principal : InositolAzem Galica, Azem Bejta de son vrai nom, est une figure nationaliste et rebelle du Kosovo. Entre 1912 et 1924, il fut, au Kosovo, un des chefs de la résistance armée au pouvoir serbe. Avec ses, il résista aux forces serbes qui envahirent le Kosovo durant les guerres balkaniques et la première guerre mondiale. De 1915 à 1918 il s'opposa également aux troupes austro-hongroises et bulgares qui occupèrent une partie du Kosovo. Avec son épouse, Shote Galica, il mena, en 1919, une révolte dans l'Ouest du Kosovo et aida, en 1921-23, à défendre la \"Zone neutre de Junik\". Il s'éteignit dans une grotte de la région de Drenica après avoir été gravement blessé au cours d'une bataille, le 25 juillet 1924Le myo-inositol est un composé chimique de formule C6H12O6 ; c'est le stéréoisomère principal de l'inositol, raison pour laquelle il est généralement appelé simplement « inositol » sauf lorsqu'on cherche à le différencier des autres stéréoisomères de cette espèce chimique. Article principal : InositolLa transthyrétine, ou préalbumine, est une protéine très présente dans le plasma et le liquide cérébrospinal. Elle est synthétisée par le foie et les plexus choroïdes notamment. Son nom rappelle l'une de ses fonctions : « trans » pour transport, « thyr » pour thyroxine et « rétine » pour rétinol. L'ancien nom de la TTR provient du fait qu'elle se déplace plus vite que l'albumine lors d'une électrophorèseLe pyridoxal est l'une des trois formes de vitamine B6, avec la pyridoxamine et la pyridoxine. Ces trois molécules sont converties dans l'organisme en phosphate de pyridoxal, qui est la forme biologiquement active de cette vitamine, intervenant comme cofacteur enzymatique dans des réactions du métabolisme des acides aminés, notamment de transamination, désamination et décarboxylationUne 11β-hydroxystéroïde déshydrogénase, ou 11β-HSD, est une oxydoréductase qui catalyse la réaction : 11β-hydroxystéroïde + NADP+ 11-oxostéroïde + NADPH + H+. Cette enzyme utilise le NADPH comme cofacteur. Il en existe deux isoformes : la 11β-HSD1 et la 11β-HSD2. La 11β-hydroxystéroïde déshydrogénase 1, ou 11β-HSD1, est exprimée notamment dans le foie, le tissu adipeux et dans le système nerveux central. Elle a pour fonction biologique de réduire la cortisone en cortisol, qui en est la forme active. Son isoenzyme antagoniste, la 11β-hydroxystéroïde déshydrogénase 2, est quant à elle exprimée dans le rein, où elle catalyse la réaction inverse, inactivant le cortisol en cortisone, ce qui empêche cette hormone de stimuler les récepteurs des minéralocorticoïdes. 11β-Hydroxystéroïde déshydrogénasLe myo-inositol est un composé chimique de formule C6H12O6 ; c'est le stéréoisomère principal de l'inositol, raison pour laquelle il est généralement appelé simplement « inositol » sauf lorsqu'on cherche à le différencier des autres stéréoisomères de cette espèce chimique. Article principal : InositolLe myo-inositol est un composé chimique de formule C6H12O6 ; c'est le stéréoisomère principal de l'inositol, raison pour laquelle il est généralement appelé simplement « inositol » sauf lorsqu'on cherche à le différencier des autres stéréoisomères de cette espèce chimique. Article principal : InositolLe myo-inositol est un composé chimique de formule C6H12O6 ; c'est le stéréoisomère principal de l'inositol, raison pour laquelle il est généralement appelé simplement « inositol » sauf lorsqu'on cherche à le différencier des autres stéréoisomères de cette espèce chimique. Article principal : InositolLe pyridoxal est l'une des trois formes de vitamine B6, avec la pyridoxamine et la pyridoxine. Ces trois molécules sont converties dans l'organisme en phosphate de pyridoxal, qui est la forme biologiquement active de cette vitamine, intervenant comme cofacteur enzymatique dans des réactions du métabolisme des acides aminés, notamment de transamination, désamination et décarboxylationLa fludrocortisone est un corticoïde ayant un très fort pouvoir minéralocorticoïde avec un effet glucocorticoïde fortUne 11β-hydroxystéroïde déshydrogénase, ou 11β-HSD, est une oxydoréductase qui catalyse la réaction : 11β-hydroxystéroïde + NADP+ 11-oxostéroïde + NADPH + H+. Cette enzyme utilise le NADPH comme cofacteur. Il en existe deux isoformes : la 11β-HSD1 et la 11β-HSD2. La 11β-hydroxystéroïde déshydrogénase 1, ou 11β-HSD1, est exprimée notamment dans le foie, le tissu adipeux et dans le système nerveux central. Elle a pour fonction biologique de réduire la cortisone en cortisol, qui en est la forme active. Son isoenzyme antagoniste, la 11β-hydroxystéroïde déshydrogénase 2, est quant à elle exprimée dans le rein, où elle catalyse la réaction inverse, inactivant le cortisol en cortisone, ce qui empêche cette hormone de stimuler les récepteurs des minéralocorticoïdes. 11β-Hydroxystéroïde déshydrogénasLa transthyrétine, ou préalbumine, est une protéine très présente dans le plasma et le liquide cérébrospinal. Elle est synthétisée par le foie et les plexus choroïdes notamment. Son nom rappelle l'une de ses fonctions : « trans » pour transport, « thyr » pour thyroxine et « rétine » pour rétinol. L'ancien nom de la TTR provient du fait qu'elle se déplace plus vite que l'albumine lors d'une électrophorèseInspecteur Bulldozer Cet article est une ébauche concernant un film italien et un film allemand. Vous pouvez partager vos connaissances en l’améliorant selon les conventions filmographiques. Inspecteur Bulldozer Pour plus de détails, voir et Pied plat en Afrique, aussi connu sous le nom d'Inspecteur Bulldozer, est un film germano-italien réalisé par Steno, sorti en 1978. C'est le troisième opus de la série des PiedoneMedia Markt est une chaîne de magasins allemande spécialisée dans l'électronique et l'électro-ménager grand public, numéro 1 en Europe. Elle appartient, avec Saturn, au groupe Media-Saturn-Holding, une filiale de Metro AG. Media Markt centre principalement son offre sur un large assortiment aux prix les plus bas. Media Markt dispose, comme Saturn, d’une organisation décentralisée. C’est un des éléments sur lequel repose son grand succès en Europe. Ce qui signifie en clair que chaque magasin porte une très grande responsabilité. Chaque point de vente est une entité autonome dont le directeur est copropriétaire. Ensemble avec son équipe, il est responsable de l’assortiment proposé, de la politique de prix, du marketing et du personnel. Ce système permet à chaque magasin d'adapter sa gamme de produits, ses services et son marketing en fonction des désirs et besoins des consommateurs locaux. Leur philosophie est « think global, act local » et « people in the center »L'ombelliférone - appelée aussi umbelliférone ou 7-hydroxycoumarine - est un composé organique naturel très répandu de la famille des coumarines. Elle est particulièrement présente dans les plantes de la famille des Apiaceae, famille comprenant par exemple les carottes, le panais, le persil, l'angélique ou encore la grande ciguëUne 11β-hydroxystéroïde déshydrogénase, ou 11β-HSD, est une oxydoréductase qui catalyse la réaction : 11β-hydroxystéroïde + NADP+ 11-oxostéroïde + NADPH + H+. Cette enzyme utilise le NADPH comme cofacteur. Il en existe deux isoformes : la 11β-HSD1 et la 11β-HSD2. La 11β-hydroxystéroïde déshydrogénase 1, ou 11β-HSD1, est exprimée notamment dans le foie, le tissu adipeux et dans le système nerveux central. Elle a pour fonction biologique de réduire la cortisone en cortisol, qui en est la forme active. Son isoenzyme antagoniste, la 11β-hydroxystéroïde déshydrogénase 2, est quant à elle exprimée dans le rein, où elle catalyse la réaction inverse, inactivant le cortisol en cortisone, ce qui empêche cette hormone de stimuler les récepteurs des minéralocorticoïdes. 11β-Hydroxystéroïde déshydrogénasLa transthyrétine, ou préalbumine, est une protéine très présente dans le plasma et le liquide cérébrospinal. Elle est synthétisée par le foie et les plexus choroïdes notamment. Son nom rappelle l'une de ses fonctions : « trans » pour transport, « thyr » pour thyroxine et « rétine » pour rétinol. L'ancien nom de la TTR provient du fait qu'elle se déplace plus vite que l'albumine lors d'une électrophorèse "Nicolas Domenach, né le 29 mars 1950 à Paris, est un journaliste politique français. Après avoir démissionné de la rédaction du magazine hebdomadaire Marianne, qu'il a contribué à créer en 1997 et dont il a été directeur adjoint de la rédaction, il est, depuis le 1er septembre 2014, chroniqueur politique à l'hebdomadaire Challenges. Il fut également chroniqueur dans La Nouvelle Édition de Canal+ jusqu'en 2017Le pentan-1-ol est un alcool primaireLe sulfure d'hydrogène, ou hydrogène sulfuré, est un composé chimique de formule H2S, constitué de soufre et d'hydrogène. C'est un gaz inflammable, incolore, à l'odeur nauséabonde d'œuf pourri, très toxique, faiblement soluble dans l'eau en donnant un acide faible, l’acide sulfhydrique. Il réagit avec les solutions aqueuses basiques et les métaux tels que l'argent ou l'acier, même inoxydable "Nicolas Domenach, né le 29 mars 1950 à Paris, est un journaliste politique français. Après avoir démissionné de la rédaction du magazine hebdomadaire Marianne, qu'il a contribué à créer en 1997 et dont il a été directeur adjoint de la rédaction, il est, depuis le 1er septembre 2014, chroniqueur politique à l'hebdomadaire Challenges. Il fut également chroniqueur dans La Nouvelle Édition de Canal+ jusqu'en 2017Le sulfure d'hydrogène, ou hydrogène sulfuré, est un composé chimique de formule H2S, constitué de soufre et d'hydrogène. C'est un gaz inflammable, incolore, à l'odeur nauséabonde d'œuf pourri, très toxique, faiblement soluble dans l'eau en donnant un acide faible, l’acide sulfhydrique. Il réagit avec les solutions aqueuses basiques et les métaux tels que l'argent ou l'acier, même inoxydableLe mésilate d'imatinib ou mésylate d'imatinib ou simplement imatinib est un médicament utilisé pour traiter certains types de cancer. Il est commercialisé par la firme pharmaceutique Novartis sous le nom de Glivec. On le désigne encore parfois comme CGP57148B ou STI571. Il est utilisé dans le traitement de la leucémie myéloïde chronique, les tumeurs stromales gastro-intestinales, le rare dermatofibrosarcome de Darier et Ferrand et un certain nombre d'autres affections malignesLe sulfure d'hydrogène, ou hydrogène sulfuré, est un composé chimique de formule H2S, constitué de soufre et d'hydrogène. C'est un gaz inflammable, incolore, à l'odeur nauséabonde d'œuf pourri, très toxique, faiblement soluble dans l'eau en donnant un acide faible, l’acide sulfhydrique. Il réagit avec les solutions aqueuses basiques et les métaux tels que l'argent ou l'acier, même inoxydable Richter est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdesLe pentan-1-ol est un alcool primaireLe 2-méthylpropan-2-ol, méthylpropan-2-ol, ou tert-butanol, est un alcool tertiaire de formule brute C4H10O. C'est un des isomères du butanol ; sa formule chimique est communément abrégé en tBuOH. À température supérieure à 25 °C, c'est un liquide transparent et soluble dans l'eau, tout comme l'éthanolOsieck ) est un village polonais de la gmina d'Osieck dans le powiat d'Otwock de la voïvodie de Mazovie dans le centre-est de la Pologne. Le village est le siège administratif de la gmina appelée gmina d'Osieck. Il se situe à environ 20 km au sud-est d'Otwock et à 40 km au sud-est de Varsovie. Le village compte approximativement une population de 654 habitants en 2007Le géraniol est un alcool terpénique insaturé. C'est également un monoterpène. Il constitue une majeure partie de l'essence de rose et de palmarosa. Il est également présent dans les huiles essentielles de géranium, citron et citronnelle. Son odeur de rose est couramment utilisée en parfumerie, notamment pour créer les parfums comme la pêche, la framboise, le pamplemousse, la pomme rouge, la prune, l'orange, le citron, la pastèque, l'ananas et la myrtille. On peut également utiliser cette molécule comme répulsif d'insectes. Bien qu'il chasse les moustiques, mouches, cancrelats, fourmis et les tiques, il est produit par les abeilles pour les aider à marquer les fleurs à nectar et localiser l'entrée de leurs ruchesLe géraniol est un alcool terpénique insaturé. C'est également un monoterpène. Il constitue une majeure partie de l'essence de rose et de palmarosa. Il est également présent dans les huiles essentielles de géranium, citron et citronnelle. Son odeur de rose est couramment utilisée en parfumerie, notamment pour créer les parfums comme la pêche, la framboise, le pamplemousse, la pomme rouge, la prune, l'orange, le citron, la pastèque, l'ananas et la myrtille. On peut également utiliser cette molécule comme répulsif d'insectes. Bien qu'il chasse les moustiques, mouches, cancrelats, fourmis et les tiques, il est produit par les abeilles pour les aider à marquer les fleurs à nectar et localiser l'entrée de leurs ruchesIsaäc Jan Alexander Gogel, né à Vught le 10 décembre 1765 et mort à Overveen le 13 juin 1821, est un homme politique néerlandaisMarion Guillou, née Charpin le 17 septembre 1954 à Marseille, est une polytechnicienne française, spécialiste de la sécurité alimentaire mondiale et ingénieur des ponts, des eaux et des forêts. Elle est engagée dans des instances internationales de recherche agronomique; elle a notamment été président-directeur général de l'INRA de juillet 2004 jusqu'en juillet 2012. Elle est membre du haut conseil pour le Climat, créé en 2018 et placé auprès du Premier MinistreCastellfort est une commune d'Espagne de la province de Castellón dans la Communauté valencienne. Elle est située dans la comarque de Ports et dans la zone à prédominance linguistique valencienne. Elle fait partie de la Mancomunidad Comarcal Els PortsLe pentan-1-ol est un alcool primaireLe pentan-1-ol est un alcool primaireLe 2-méthylpropan-2-ol, méthylpropan-2-ol, ou tert-butanol, est un alcool tertiaire de formule brute C4H10O. C'est un des isomères du butanol ; sa formule chimique est communément abrégé en tBuOH. À température supérieure à 25 °C, c'est un liquide transparent et soluble dans l'eau, tout comme l'éthanolLe mésilate d'imatinib ou mésylate d'imatinib ou simplement imatinib est un médicament utilisé pour traiter certains types de cancer. Il est commercialisé par la firme pharmaceutique Novartis sous le nom de Glivec. On le désigne encore parfois comme CGP57148B ou STI571. Il est utilisé dans le traitement de la leucémie myéloïde chronique, les tumeurs stromales gastro-intestinales, le rare dermatofibrosarcome de Darier et Ferrand et un certain nombre d'autres affections malignesLe géraniol est un alcool terpénique insaturé. C'est également un monoterpène. Il constitue une majeure partie de l'essence de rose et de palmarosa. Il est également présent dans les huiles essentielles de géranium, citron et citronnelle. Son odeur de rose est couramment utilisée en parfumerie, notamment pour créer les parfums comme la pêche, la framboise, le pamplemousse, la pomme rouge, la prune, l'orange, le citron, la pastèque, l'ananas et la myrtille. On peut également utiliser cette molécule comme répulsif d'insectes. Bien qu'il chasse les moustiques, mouches, cancrelats, fourmis et les tiques, il est produit par les abeilles pour les aider à marquer les fleurs à nectar et localiser l'entrée de leurs ruchesLe comté de Worth est un comté de l'État de l'Iowa, aux États-Unis. \n* Portail de l’Iow "Born Again est un album posthume de The Notorious B.I.G., sorti le 7 décembre 1999. C'est le second album posthume de Biggie, après Life After Death publié en 1997. Contrairement au premier, celui-ci est constitué de couplets enregistrés avant sa mort en mars 1997 qui n'avaient pas été utilisés. Ensuite, de nouvelles instrumentales ont été faites spécialement pour le projet. Pour compléter les couplets de Biggie, des featurings avec d'autres rappeurs renommés ont été rajoutés. L'album s'est classé 1er au Billboard 200 et au Top R&B/Hip-Hop Albums et a été certifié double platine par la Recording Industry Association of America le 7 décembre 1999La saccharopine est un composé chimique de formule HOOC–HN–CH2–CH2–NH–CH–CH2–CH2–COOH. C'est un acide tricarboxylique résultant de la condensation d'une molécule de lysine avec une molécule d'α-cétoglutarate par une saccharopine déshydrogénase. Il s'agit de la première étape de la dégradation de la lysine chez les mammifères et les plantes. La saccharopine est ensuite convertie en allysine, ou acide 2-aminoadipique-6-semialdéhyde, également par une saccharopine déshydrogénase : lysine + α-cétoglutarate saccharopine glutamate + allysineLe mésilate d'imatinib ou mésylate d'imatinib ou simplement imatinib est un médicament utilisé pour traiter certains types de cancer. Il est commercialisé par la firme pharmaceutique Novartis sous le nom de Glivec. On le désigne encore parfois comme CGP57148B ou STI571. Il est utilisé dans le traitement de la leucémie myéloïde chronique, les tumeurs stromales gastro-intestinales, le rare dermatofibrosarcome de Darier et Ferrand et un certain nombre d'autres affections malignesLe 2-méthylpropan-2-ol, méthylpropan-2-ol, ou tert-butanol, est un alcool tertiaire de formule brute C4H10O. C'est un des isomères du butanol ; sa formule chimique est communément abrégé en tBuOH. À température supérieure à 25 °C, c'est un liquide transparent et soluble dans l'eau, tout comme l'éthanolLe mésilate d'imatinib ou mésylate d'imatinib ou simplement imatinib est un médicament utilisé pour traiter certains types de cancer. Il est commercialisé par la firme pharmaceutique Novartis sous le nom de Glivec. On le désigne encore parfois comme CGP57148B ou STI571. Il est utilisé dans le traitement de la leucémie myéloïde chronique, les tumeurs stromales gastro-intestinales, le rare dermatofibrosarcome de Darier et Ferrand et un certain nombre d'autres affections malignesAmblychaeturichthys est un genre de poissons regroupant 2 des nombreuses espèces de gobies "La saccharopine est un composé chimique de formule HOOC–HN–CH2–CH2–NH–CH–CH2–CH2–COOH. C'est un acide tricarboxylique résultant de la condensation d'une molécule de lysine avec une molécule d'α-cétoglutarate par une saccharopine déshydrogénase. Il s'agit de la première étape de la dégradation de la lysine chez les mammifères et les plantes. La saccharopine est ensuite convertie en allysine, ou acide 2-aminoadipique-6-semialdéhyde, également par une saccharopine déshydrogénase : lysine + α-cétoglutarate saccharopine glutamate + allysineLa saccharopine est un composé chimique de formule HOOC–HN–CH2–CH2–NH–CH–CH2–CH2–COOH. C'est un acide tricarboxylique résultant de la condensation d'une molécule de lysine avec une molécule d'α-cétoglutarate par une saccharopine déshydrogénase. Il s'agit de la première étape de la dégradation de la lysine chez les mammifères et les plantes. La saccharopine est ensuite convertie en allysine, ou acide 2-aminoadipique-6-semialdéhyde, également par une saccharopine déshydrogénase : lysine + α-cétoglutarate saccharopine glutamate + allysineLuís Miguel Rocha, né en février 1976 à Porto, au Portugal, et mort le 26 mars 2015 à, est un écrivain portugais, auteur de thrillers se déroulant dans le milieu ecclésiastique du VaticanLa saccharopine est un composé chimique de formule HOOC–HN–CH2–CH2–NH–CH–CH2–CH2–COOH. C'est un acide tricarboxylique résultant de la condensation d'une molécule de lysine avec une molécule d'α-cétoglutarate par une saccharopine déshydrogénase. Il s'agit de la première étape de la dégradation de la lysine chez les mammifères et les plantes. La saccharopine est ensuite convertie en allysine, ou acide 2-aminoadipique-6-semialdéhyde, également par une saccharopine déshydrogénase : lysine + α-cétoglutarate saccharopine glutamate + allysineLes élections législatives écossaises de 2011 sont des élections ayant eu lieu le 5 mai 2011 pour élire les députés de la IVe législature du Parlement écossais. Ces élections ont lieu le même jour que les élections locales britanniques de 2011, le référendum britannique de 2011 sur le vote alternatif, ainsi que les élections parlementaires galloises et d'. Le SNP y remporte les élections et forme un gouvernement majoritaireLes dermatoglyphes sont les figures de la face palmaire des mains, de la plante des pieds, des doigts et des orteils dessinées par les plis et les crêtes épidermiques chez les humains, ainsi que chez d'autres espèces animales comme les pongidés, les koalas et aussi sous la queue préhensile des platyrrhiniens, en forme de chevron chez les AlouattaLe pentan-1-ol est un alcool primaireLe pentan-1-ol est un alcool primaireLe géraniol est un alcool terpénique insaturé. C'est également un monoterpène. Il constitue une majeure partie de l'essence de rose et de palmarosa. Il est également présent dans les huiles essentielles de géranium, citron et citronnelle. Son odeur de rose est couramment utilisée en parfumerie, notamment pour créer les parfums comme la pêche, la framboise, le pamplemousse, la pomme rouge, la prune, l'orange, le citron, la pastèque, l'ananas et la myrtille. On peut également utiliser cette molécule comme répulsif d'insectes. Bien qu'il chasse les moustiques, mouches, cancrelats, fourmis et les tiques, il est produit par les abeilles pour les aider à marquer les fleurs à nectar et localiser l'entrée de leurs ruches "Le 2-méthylpropan-2-ol, méthylpropan-2-ol, ou tert-butanol, est un alcool tertiaire de formule brute C4H10O. C'est un des isomères du butanol ; sa formule chimique est communément abrégé en tBuOH. À température supérieure à 25 °C, c'est un liquide transparent et soluble dans l'eau, tout comme l'éthanolLe géraniol est un alcool terpénique insaturé. C'est également un monoterpène. Il constitue une majeure partie de l'essence de rose et de palmarosa. Il est également présent dans les huiles essentielles de géranium, citron et citronnelle. Son odeur de rose est couramment utilisée en parfumerie, notamment pour créer les parfums comme la pêche, la framboise, le pamplemousse, la pomme rouge, la prune, l'orange, le citron, la pastèque, l'ananas et la myrtille. On peut également utiliser cette molécule comme répulsif d'insectes. Bien qu'il chasse les moustiques, mouches, cancrelats, fourmis et les tiques, il est produit par les abeilles pour les aider à marquer les fleurs à nectar et localiser l'entrée de leurs ruchesLe pentan-1-ol est un alcool primaireLe mésilate d'imatinib ou mésylate d'imatinib ou simplement imatinib est un médicament utilisé pour traiter certains types de cancer. Il est commercialisé par la firme pharmaceutique Novartis sous le nom de Glivec. On le désigne encore parfois comme CGP57148B ou STI571. Il est utilisé dans le traitement de la leucémie myéloïde chronique, les tumeurs stromales gastro-intestinales, le rare dermatofibrosarcome de Darier et Ferrand et un certain nombre d'autres affections malignesLe 2-méthylpropan-2-ol, méthylpropan-2-ol, ou tert-butanol, est un alcool tertiaire de formule brute C4H10O. C'est un des isomères du butanol ; sa formule chimique est communément abrégé en tBuOH. À température supérieure à 25 °C, c'est un liquide transparent et soluble dans l'eau, tout comme l'éthanolLe 2-méthylpropan-2-ol, méthylpropan-2-ol, ou tert-butanol, est un alcool tertiaire de formule brute C4H10O. C'est un des isomères du butanol ; sa formule chimique est communément abrégé en tBuOH. À température supérieure à 25 °C, c'est un liquide transparent et soluble dans l'eau, tout comme l'éthanolIisaku est un petit bourg estonien de 823 habitants de la Commune de Iisaku du Comté de Viru-Est en EstonieLa saccharopine est un composé chimique de formule HOOC–HN–CH2–CH2–NH–CH–CH2–CH2–COOH. C'est un acide tricarboxylique résultant de la condensation d'une molécule de lysine avec une molécule d'α-cétoglutarate par une saccharopine déshydrogénase. Il s'agit de la première étape de la dégradation de la lysine chez les mammifères et les plantes. La saccharopine est ensuite convertie en allysine, ou acide 2-aminoadipique-6-semialdéhyde, également par une saccharopine déshydrogénase : lysine + α-cétoglutarate saccharopine glutamate + allysineLe mésilate d'imatinib ou mésylate d'imatinib ou simplement imatinib est un médicament utilisé pour traiter certains types de cancer. Il est commercialisé par la firme pharmaceutique Novartis sous le nom de Glivec. On le désigne encore parfois comme CGP57148B ou STI571. Il est utilisé dans le traitement de la leucémie myéloïde chronique, les tumeurs stromales gastro-intestinales, le rare dermatofibrosarcome de Darier et Ferrand et un certain nombre d'autres affections malignesLe domaining est l'activité qui consiste à étudier, rechercher, créer, acheter ou revendre des noms de domaine. Le mot vient de l'anglais par l'ajout du suffixe « ing » au terme domain, qui en anglais signifie communément nom de domaine. Une traduction française littérale donnerait « domainage ». Le domaining est une activité commerciale florissante dans le monde anglophone mais beaucoup moins en francophonie, où les entreprises et les individus semblent moins conscients de la valeur intrisèque d'un nom de domaine de qualité, via sa brandabilité, sa mémorabilité, son exclusivité ou ses potentialités. Le marché des adresses web francophones reste ainsi très limité comparé au marché anglophone ou même germanophone. De très nombreux blogs, journaux en ligne, forums ou place de marché se consacrent entièrement au domainingLe géraniol est un alcool terpénique insaturé. C'est également un monoterpène. Il constitue une majeure partie de l'essence de rose et de palmarosa. Il est également présent dans les huiles essentielles de géranium, citron et citronnelle. Son odeur de rose est couramment utilisée en parfumerie, notamment pour créer les parfums comme la pêche, la framboise, le pamplemousse, la pomme rouge, la prune, l'orange, le citron, la pastèque, l'ananas et la myrtille. On peut également utiliser cette molécule comme répulsif d'insectes. Bien qu'il chasse les moustiques, mouches, cancrelats, fourmis et les tiques, il est produit par les abeilles pour les aider à marquer les fleurs à nectar et localiser l'entrée de leurs ruchesBorowe-Chrzczany ) est un village polonais de la gmina de Krzynowłoga Mała dans le powiat de Przasnysz de la voïvodie de Mazovie dans le centre-est de la PologneLe sulfure d'hydrogène, ou hydrogène sulfuré, est un composé chimique de formule H2S, constitué de soufre et d'hydrogène. C'est un gaz inflammable, incolore, à l'odeur nauséabonde d'œuf pourri, très toxique, faiblement soluble dans l'eau en donnant un acide faible, l’acide sulfhydrique. Il réagit avec les solutions aqueuses basiques et les métaux tels que l'argent ou l'acier, même inoxydableLe géraniol est un alcool terpénique insaturé. C'est également un monoterpène. Il constitue une majeure partie de l'essence de rose et de palmarosa. Il est également présent dans les huiles essentielles de géranium, citron et citronnelle. Son odeur de rose est couramment utilisée en parfumerie, notamment pour créer les parfums comme la pêche, la framboise, le pamplemousse, la pomme rouge, la prune, l'orange, le citron, la pastèque, l'ananas et la myrtille. On peut également utiliser cette molécule comme répulsif d'insectes. Bien qu'il chasse les moustiques, mouches, cancrelats, fourmis et les tiques, il est produit par les abeilles pour les aider à marquer les fleurs à nectar et localiser l'entrée de leurs ruchesLe géraniol est un alcool terpénique insaturé. C'est également un monoterpène. Il constitue une majeure partie de l'essence de rose et de palmarosa. Il est également présent dans les huiles essentielles de géranium, citron et citronnelle. Son odeur de rose est couramment utilisée en parfumerie, notamment pour créer les parfums comme la pêche, la framboise, le pamplemousse, la pomme rouge, la prune, l'orange, le citron, la pastèque, l'ananas et la myrtille. On peut également utiliser cette molécule comme répulsif d'insectes. Bien qu'il chasse les moustiques, mouches, cancrelats, fourmis et les tiques, il est produit par les abeilles pour les aider à marquer les fleurs à nectar et localiser l'entrée de leurs ruchesLe pentan-1-ol est un alcool primaireLe 2-méthylpropan-2-ol, méthylpropan-2-ol, ou tert-butanol, est un alcool tertiaire de formule brute C4H10O. C'est un des isomères du butanol ; sa formule chimique est communément abrégé en tBuOH. À température supérieure à 25 °C, c'est un liquide transparent et soluble dans l'eau, tout comme l'éthanol "Ribare est un village de Serbie situé dans la municipalité de Žagubica, district de Braničevo. Au recensement de 2011, il comptait 365 habitantsLe géraniol est un alcool terpénique insaturé. C'est également un monoterpène. Il constitue une majeure partie de l'essence de rose et de palmarosa. Il est également présent dans les huiles essentielles de géranium, citron et citronnelle. Son odeur de rose est couramment utilisée en parfumerie, notamment pour créer les parfums comme la pêche, la framboise, le pamplemousse, la pomme rouge, la prune, l'orange, le citron, la pastèque, l'ananas et la myrtille. On peut également utiliser cette molécule comme répulsif d'insectes. Bien qu'il chasse les moustiques, mouches, cancrelats, fourmis et les tiques, il est produit par les abeilles pour les aider à marquer les fleurs à nectar et localiser l'entrée de leurs ruchesMenneville est une ancienne commune française, située dans le département de l'Aisne, en région Hauts-de-France. Elle a fusionné avec Guignicourt pour former, le 1er janvier 2019; la commune nouvelle de Villeneuve-sur-Aisne dont Menneville est désormais une commune déléguéeLa saccharopine est un composé chimique de formule HOOC–HN–CH2–CH2–NH–CH–CH2–CH2–COOH. C'est un acide tricarboxylique résultant de la condensation d'une molécule de lysine avec une molécule d'α-cétoglutarate par une saccharopine déshydrogénase. Il s'agit de la première étape de la dégradation de la lysine chez les mammifères et les plantes. La saccharopine est ensuite convertie en allysine, ou acide 2-aminoadipique-6-semialdéhyde, également par une saccharopine déshydrogénase : lysine + α-cétoglutarate saccharopine glutamate + allysineLe géraniol est un alcool terpénique insaturé. C'est également un monoterpène. Il constitue une majeure partie de l'essence de rose et de palmarosa. Il est également présent dans les huiles essentielles de géranium, citron et citronnelle. Son odeur de rose est couramment utilisée en parfumerie, notamment pour créer les parfums comme la pêche, la framboise, le pamplemousse, la pomme rouge, la prune, l'orange, le citron, la pastèque, l'ananas et la myrtille. On peut également utiliser cette molécule comme répulsif d'insectes. Bien qu'il chasse les moustiques, mouches, cancrelats, fourmis et les tiques, il est produit par les abeilles pour les aider à marquer les fleurs à nectar et localiser l'entrée de leurs ruchesLe sulfure d'hydrogène, ou hydrogène sulfuré, est un composé chimique de formule H2S, constitué de soufre et d'hydrogène. C'est un gaz inflammable, incolore, à l'odeur nauséabonde d'œuf pourri, très toxique, faiblement soluble dans l'eau en donnant un acide faible, l’acide sulfhydrique. Il réagit avec les solutions aqueuses basiques et les métaux tels que l'argent ou l'acier, même inoxydableHéauville est une commune française, située dans le département de la Manche en région Normandie. Elle fait partie du canton des Pieux et est peuplée de 463 habitantsLe géraniol est un alcool terpénique insaturé. C'est également un monoterpène. Il constitue une majeure partie de l'essence de rose et de palmarosa. Il est également présent dans les huiles essentielles de géranium, citron et citronnelle. Son odeur de rose est couramment utilisée en parfumerie, notamment pour créer les parfums comme la pêche, la framboise, le pamplemousse, la pomme rouge, la prune, l'orange, le citron, la pastèque, l'ananas et la myrtille. On peut également utiliser cette molécule comme répulsif d'insectes. Bien qu'il chasse les moustiques, mouches, cancrelats, fourmis et les tiques, il est produit par les abeilles pour les aider à marquer les fleurs à nectar et localiser l'entrée de leurs ruchesLe mésilate d'imatinib ou mésylate d'imatinib ou simplement imatinib est un médicament utilisé pour traiter certains types de cancer. Il est commercialisé par la firme pharmaceutique Novartis sous le nom de Glivec. On le désigne encore parfois comme CGP57148B ou STI571. Il est utilisé dans le traitement de la leucémie myéloïde chronique, les tumeurs stromales gastro-intestinales, le rare dermatofibrosarcome de Darier et Ferrand et un certain nombre d'autres affections malignesInger Nilsson, née le 4 mai 1959 à Kisa, province d'Östergötland, est une actrice suédoise connue pour avoir joué Fifi Brindacier dans la série télévisée du même nom aux côtés de Maria Persson et Pär Sundberg à la fin des années 1960La fractalkine, ou CX3CL1, est une chimiokine présentant l'originalité d'être produite sous la forme d'une protéine membranaire. Elle est exprimée au niveau des cellules endothéliales des vaisseaux sanguins ainsi qu'au niveau du système nerveux central. Avec son récepteur unique, le CX3CR1, un récepteur couplé aux protéines G, elle exerce une fonction d'adhérence cellulaire. Lors d'une inflammation, l'action de certaines cytokines peut induire son clivage en une forme soluble présentant une fonction de chimiotactisme. \n* Portail de la biologie cellulaire et moléculairWola Korycka Dolna ) est un village polonais de la gmina de Trojanów dans le powiat de Garwolin de la voïvodie de Mazovie dans le centre-est de la Pologne. Il se situe à environ 21 kilomètres au sud-est de Garwolin et à 75 kilomètres au sud-est de VarsovieLa Coupe de Slovaquie de football est une compétition de football créée en 1993 sous l'égide de la Fédération de Slovaquie de footballTraci Braxton, née le 2 avril 1971 à Severn, est une auteur-interprète, présentatrice radio, personnalité de la télévision et philanthrope américaine. Elle débuta dans le groupe The Braxtons, qu'elle forma avec ses quatre sœurs : Tamar, Trina, Towanda et Toni. En 2011, elle participe avec ses sœurs dont elle avait formé le groupe The Braxtons à leur propre télé-réalité nommée Braxton Family Values. En 2013, elle obtient sa propre émission de radio intitulée The Traci Braxton Show, qui est un succès aux États-Unis. En 2014, elle publie son 1er opus : Crash & Burn, précédé du single Last Call. La chanson atteint la 16e meilleure place au Billboard R&B Songs. L'album Crash & Burn débute à la 18e position du Top R&B/Hip-Hop Albums et à la 11e place du Billboard R&B Albums, en se vendant à plus de 4000 exemplaires dès la 1re semaine de sa sortie. Il arrive également à la 1re place du classement Heatseekers albums chart. En 2018, elle publie les singles \"Broken Things\", ainsi que \"Lifeline\", extraits de son second opus On Earth. Dans un même temps, elle fait ses débuts en tant qu'actrice dans le film Sinners Wanted "Union Square est une place publique de 11 acres située au pied du quartier résidentiel Capitol Hill à Washington, DC. Elle englobe le Mémorial Ulysses S. Grant et le Capitol Reflecting Pool. Elle se trouve située juste à l'ouest du Capitole. Les opinions divergent quant à savoir si la place est juste à l'est du National Mall ou si elle en est elle-même l'extrémité orientale. Le tunnel de l'Interstate 395 passe sous Third Street, juste en dessous de Union Square. Le se trouvait autrefois dans la section nord-ouest de Union Square ; il a été déplacé et relocalisé depuis ce temps près de l'intersection de l'avenue de la Constitution et de Pennsylvania Avenue, NWLe Waychinicup ou Waychinicup River est un fleuve côtier situé dans la région du Great Southern en Australie-OccidentaleLa fractalkine, ou CX3CL1, est une chimiokine présentant l'originalité d'être produite sous la forme d'une protéine membranaire. Elle est exprimée au niveau des cellules endothéliales des vaisseaux sanguins ainsi qu'au niveau du système nerveux central. Avec son récepteur unique, le CX3CR1, un récepteur couplé aux protéines G, elle exerce une fonction d'adhérence cellulaire. Lors d'une inflammation, l'action de certaines cytokines peut induire son clivage en une forme soluble présentant une fonction de chimiotactisme. \n* Portail de la biologie cellulaire et moléculairSoga Ryōjin est un influent penseur de la tradition bouddhiste Jōdo Shinshū du Higashi Hongan-ji et président de l'université ŌtaniLa fractalkine, ou CX3CL1, est une chimiokine présentant l'originalité d'être produite sous la forme d'une protéine membranaire. Elle est exprimée au niveau des cellules endothéliales des vaisseaux sanguins ainsi qu'au niveau du système nerveux central. Avec son récepteur unique, le CX3CR1, un récepteur couplé aux protéines G, elle exerce une fonction d'adhérence cellulaire. Lors d'une inflammation, l'action de certaines cytokines peut induire son clivage en une forme soluble présentant une fonction de chimiotactisme. \n* Portail de la biologie cellulaire et moléculairMarco Asensio Willemsen, né le 21 janvier 1996 à Palma dans les îles Baléares, est un footballeur international espagnol, qui évolue au poste de milieu offensif au sein du Real MadridLes universités impériales au Japon était un groupe de neuf universités fondées entre 1886 et 1939, sept au Japon, une dans l'actuelle Corée du Sud, et une dans l'actuelle Taïwan. Elles étaient dirigées par le gouvernement impérial jusqu'à la fin de la Seconde Guerre mondialeSumbe est la capitale de la province de Cuanza Sud en AngolaLa fractalkine, ou CX3CL1, est une chimiokine présentant l'originalité d'être produite sous la forme d'une protéine membranaire. Elle est exprimée au niveau des cellules endothéliales des vaisseaux sanguins ainsi qu'au niveau du système nerveux central. Avec son récepteur unique, le CX3CR1, un récepteur couplé aux protéines G, elle exerce une fonction d'adhérence cellulaire. Lors d'une inflammation, l'action de certaines cytokines peut induire son clivage en une forme soluble présentant une fonction de chimiotactisme. \n* Portail de la biologie cellulaire et moléculairJean-Baptiste Faribault est un trappeur qui commerçait avec les Amérindiens au début de la colonisation du Minnesota "Brian Reed Doyle est un ancien joueur professionnel de baseball. Joueur de deuxième but, il connaît une brève carrière dans la Ligue majeure de baseball, de 1978 à 1981. Frappeur dont la moyenne au bâton en carrière ne s'élève qu'à,161 en 110 matchs joués, Doyle est surtout connu pour ses performances offensives remarquables durant la Série mondiale 1978 gagnée par les Yankees de New YorkUn diatrème est une cheminée volcanique emplie de brèches volcaniques dues à des explosions. Ces explosions sont généralement la conséquence d'une vaporisation brutale d'eaux phréatiques lors de leur mise en contact avec des laves ascendantes.Le débouché à la surface apparaît soit comme cratère d'explosion de type maar, soit comme un cône de tuf volcanique. Le produit résultant peut aussi être une roche du type pépérite. \n* Vue en coupe d'un diatrème. \n* Le diatrème Moses Rock Dike, à Cane Valley dans l'Utah, États-Unis, en 2006. \n* Les diatrèmes sont les gisements typiques de diamants. Leur exploitation aboutit à des puits caractéristiquesLa fractalkine, ou CX3CL1, est une chimiokine présentant l'originalité d'être produite sous la forme d'une protéine membranaire. Elle est exprimée au niveau des cellules endothéliales des vaisseaux sanguins ainsi qu'au niveau du système nerveux central. Avec son récepteur unique, le CX3CR1, un récepteur couplé aux protéines G, elle exerce une fonction d'adhérence cellulaire. Lors d'une inflammation, l'action de certaines cytokines peut induire son clivage en une forme soluble présentant une fonction de chimiotactisme. \n* Portail de la biologie cellulaire et moléculairStefon Harris est un vibraphoniste américain de jazz. En 1999, le Los Angeles Times dit de lui qu'il est « l'un des plus importants artistes de jazz ».Il est très demandé en sideman dans plusieurs groupes : Stefon Harris a joué avec Kenny Barron, Steve Turre, et Charlie Hunter et a enregistré plusieurs disques en sideman et en leaderVoici les films du cinéma français des années 2010. Cette liste comporte les films ayant dépassé le million d'entrées au Box-office, classés ici dans l'ordre du Box-officeLa fractalkine, ou CX3CL1, est une chimiokine présentant l'originalité d'être produite sous la forme d'une protéine membranaire. Elle est exprimée au niveau des cellules endothéliales des vaisseaux sanguins ainsi qu'au niveau du système nerveux central. Avec son récepteur unique, le CX3CR1, un récepteur couplé aux protéines G, elle exerce une fonction d'adhérence cellulaire. Lors d'une inflammation, l'action de certaines cytokines peut induire son clivage en une forme soluble présentant une fonction de chimiotactisme. \n* Portail de la biologie cellulaire et moléculairAmélie Goulet-Nadon, née le 24 janvier 1983 à Laval, est une patineuse de vitesse sur piste courte canadienne. Elle est médaillée de bronze aux Jeux olympiques d'hiver de 2002 à Salt Lake City en relais sur 3 000 mLe district de Tehri Garhwal est un district indien situé dans l’État de l'Uttarakhand. En 2001, sa population était de 604 747 habitantsLa fractalkine, ou CX3CL1, est une chimiokine présentant l'originalité d'être produite sous la forme d'une protéine membranaire. Elle est exprimée au niveau des cellules endothéliales des vaisseaux sanguins ainsi qu'au niveau du système nerveux central. Avec son récepteur unique, le CX3CR1, un récepteur couplé aux protéines G, elle exerce une fonction d'adhérence cellulaire. Lors d'une inflammation, l'action de certaines cytokines peut induire son clivage en une forme soluble présentant une fonction de chimiotactisme. \n* Portail de la biologie cellulaire et moléculairLa protéine Sonic hedgehog, nommée d'après Sonic the Hedgehog, est, chez les mammifères l'une des trois protéines impliquées dans la voie de signalisation dite Hedgehog, les deux autres facteurs de cette voie étant les protéines et. La protéine SHH est le ligand le mieux étudié de la voie de signalisation Hedgehog. Il joue un rôle clé dans la régulation de l'organogenèse des vertébrés, comme la croissance des doigts sur les membres et l'organisation du cerveau. Son gène est le SHH situé sur le chromosome 7 humain. La protéine Sonic hedgehog est le meilleur exemple de morphogène tel que défini par Lewis Wolpert et son modèle du drapeau français, c'est-à-dire une molécule qui diffuse selon un gradient de concentration et qui a des effets différents sur les cellules de l'embryon en formation en fonction de sa concentration : face à la BMP, elle contribue à l'établissement de la polarité dorso-ventrale de l'embryon. La SHH reste importante chez l'adulte, en contrôlant la division cellulaire des et est impliquée dans le développement de certains cancers. Elle est aussi impliquée dans la signalisation liée au développement du cône de croissance lors du guidage axonalLa protéine Sonic hedgehog, nommée d'après Sonic the Hedgehog, est, chez les mammifères l'une des trois protéines impliquées dans la voie de signalisation dite Hedgehog, les deux autres facteurs de cette voie étant les protéines et. La protéine SHH est le ligand le mieux étudié de la voie de signalisation Hedgehog. Il joue un rôle clé dans la régulation de l'organogenèse des vertébrés, comme la croissance des doigts sur les membres et l'organisation du cerveau. Son gène est le SHH situé sur le chromosome 7 humain. La protéine Sonic hedgehog est le meilleur exemple de morphogène tel que défini par Lewis Wolpert et son modèle du drapeau français, c'est-à-dire une molécule qui diffuse selon un gradient de concentration et qui a des effets différents sur les cellules de l'embryon en formation en fonction de sa concentration : face à la BMP, elle contribue à l'établissement de la polarité dorso-ventrale de l'embryon. La SHH reste importante chez l'adulte, en contrôlant la division cellulaire des et est impliquée dans le développement de certains cancers. Elle est aussi impliquée dans la signalisation liée au développement du cône de croissance lors du guidage axonalJoseph Louis Marie Andlauer, né le 19 mai 1869 à Fontenay-le-Vicomte et mort le 7 février 1956 à Paris, est un général françaisL'acide pamidronique ou pamidronate de disodium, pamidronate disodium pentahydrate est un bisphosphonate azoté, utilisé dans la prévention de l'ostéoporose. Il est vendu sous la marque Aredia par NovartisBurgaronne est une commune française, située dans le département des Pyrénées-Atlantiques en région Nouvelle-AquitaineWilliam Henry Meredith, dit Billy Meredith, né le 30 juillet 1874 à Chirk et mort le 19 avril 1958 à Withington, était un footballeur international gallois, qui évoluait au poste d'attaquant. Meredith est l'une des premières gloires du football. Il est sélectionné à quarante-huit reprises en équipe du pays de Galles en tant que joueur de Manchester City puis de Manchester United. Il marque onze buts pour sa sélection nationale et remporte deux fois le British Home Championship, qui oppose les sélections des nations constitutives britanniques. Il occupe principalement le poste d'ailier droit où il montre l'étendue de ses qualités, de dribble, de passe, de centre et de tir, notamment. Très professionnel, il est entièrement dévoué à son sport au point de ne jamais boire d'alcool ni de fumer et d'inciter certains de ses coéquipiers à en faire de même. Meredith s'impose au haut niveau grâce à ses qualités physiques qu'il a forgées en travaillant dans les mines durant sa jeunesse. Il est également connu pour mâcher un cure-dent durant ses matchs. En vingt-sept saisons de Football League, de 1892 à 1924, il marque 176 buts en 740 matchs de championnats et coupes. Il joue pour le Chirk AAA FC avant de rejoindre le Northwich Victoria Football Club en 1892. Sa carrière décolle en 1894 lorsqu'il rejoint le Manchester City Football Club et qu'il devient joueur professionnel en janvier 1895. Il est le capitaine des Citizens lors du premier grand succès du club face au Bolton Wanderers Football Club en finale de FA Cup, la Coupe d'Angleterre, en 1904. Il rejoint en mai 1906 le Manchester United Football Club, après avoir tenté de soudoyer le joueur d'Aston Villa Alex Leake pour que les Vilains perdent un match. Il est sacré champion d'Angleterre en 1908 et 1911, remporte une nouvelle FA Cup en 1909 ainsi que deux Charity Shield. Il participe également à la création du syndicat Players' Union, précurseur de la Professional Footballers' Association. Il retourne à Manchester City en 1921, alors qu'il est âgé de 47 ans, et joue trente-deux matchs avant de prendre sa retraite en 1924. Il devient ainsi le joueur le plus âgé ayant joué pour Manchester City, Manchester United et l'équipe du pays de GallesJoseph Louis Marie Andlauer, né le 19 mai 1869 à Fontenay-le-Vicomte et mort le 7 février 1956 à Paris, est un général françaisLa diméthylallyltranstransférase, également appelée diméthylallyltransférase et géranyle diphosphate synthase, est une transférase qui catalyse la réaction : diméthylallyle diphosphate + isopentényle diphosphate diphosphate + géranyle diphosphate. Cette enzyme intervient à la suite de la voie du méthylérythritol phosphate, qui convertit le pyruvate et le glycéraldéhyde-3-phosphate en isopentényle diphosphate et diméthylallyle diphosphate, pour condenser ce dernier avec une seconde molécule d'IPP afin de produire du géranyle diphosphate, lui-même condensé avec une troisième molécule d'IPP sous l'action de la -farnésyle diphosphate synthase pour conduire au -farnésyle diphosphate, puis avec une quatrième sous l'action de la géranylgéranyle diphosphate synthase pour produire du géranylgéranyle diphosphateLa protéine Sonic hedgehog, nommée d'après Sonic the Hedgehog, est, chez les mammifères l'une des trois protéines impliquées dans la voie de signalisation dite Hedgehog, les deux autres facteurs de cette voie étant les protéines et. La protéine SHH est le ligand le mieux étudié de la voie de signalisation Hedgehog. Il joue un rôle clé dans la régulation de l'organogenèse des vertébrés, comme la croissance des doigts sur les membres et l'organisation du cerveau. Son gène est le SHH situé sur le chromosome 7 humain. La protéine Sonic hedgehog est le meilleur exemple de morphogène tel que défini par Lewis Wolpert et son modèle du drapeau français, c'est-à-dire une molécule qui diffuse selon un gradient de concentration et qui a des effets différents sur les cellules de l'embryon en formation en fonction de sa concentration : face à la BMP, elle contribue à l'établissement de la polarité dorso-ventrale de l'embryon. La SHH reste importante chez l'adulte, en contrôlant la division cellulaire des et est impliquée dans le développement de certains cancers. Elle est aussi impliquée dans la signalisation liée au développement du cône de croissance lors du guidage axonal "Ressources humaines est un film français réalisé en 1999 par Laurent CantetLa protéine Sonic hedgehog, nommée d'après Sonic the Hedgehog, est, chez les mammifères l'une des trois protéines impliquées dans la voie de signalisation dite Hedgehog, les deux autres facteurs de cette voie étant les protéines et. La protéine SHH est le ligand le mieux étudié de la voie de signalisation Hedgehog. Il joue un rôle clé dans la régulation de l'organogenèse des vertébrés, comme la croissance des doigts sur les membres et l'organisation du cerveau. Son gène est le SHH situé sur le chromosome 7 humain. La protéine Sonic hedgehog est le meilleur exemple de morphogène tel que défini par Lewis Wolpert et son modèle du drapeau français, c'est-à-dire une molécule qui diffuse selon un gradient de concentration et qui a des effets différents sur les cellules de l'embryon en formation en fonction de sa concentration : face à la BMP, elle contribue à l'établissement de la polarité dorso-ventrale de l'embryon. La SHH reste importante chez l'adulte, en contrôlant la division cellulaire des et est impliquée dans le développement de certains cancers. Elle est aussi impliquée dans la signalisation liée au développement du cône de croissance lors du guidage axonalL'acide pamidronique ou pamidronate de disodium, pamidronate disodium pentahydrate est un bisphosphonate azoté, utilisé dans la prévention de l'ostéoporose. Il est vendu sous la marque Aredia par NovartisLa protéine Sonic hedgehog, nommée d'après Sonic the Hedgehog, est, chez les mammifères l'une des trois protéines impliquées dans la voie de signalisation dite Hedgehog, les deux autres facteurs de cette voie étant les protéines et. La protéine SHH est le ligand le mieux étudié de la voie de signalisation Hedgehog. Il joue un rôle clé dans la régulation de l'organogenèse des vertébrés, comme la croissance des doigts sur les membres et l'organisation du cerveau. Son gène est le SHH situé sur le chromosome 7 humain. La protéine Sonic hedgehog est le meilleur exemple de morphogène tel que défini par Lewis Wolpert et son modèle du drapeau français, c'est-à-dire une molécule qui diffuse selon un gradient de concentration et qui a des effets différents sur les cellules de l'embryon en formation en fonction de sa concentration : face à la BMP, elle contribue à l'établissement de la polarité dorso-ventrale de l'embryon. La SHH reste importante chez l'adulte, en contrôlant la division cellulaire des et est impliquée dans le développement de certains cancers. Elle est aussi impliquée dans la signalisation liée au développement du cône de croissance lors du guidage axonalJosé Gustavo \"Pepe\" Sand, né le 17 juillet 1980 à Bella Vista, est un footballeur international argentin évoluant au poste d'attaquant au CA Lanús. Depuis 2020, il est le meilleur buteur de l'histoire du Granate avec 158 réalisations en 257 matchsLa protéine Sonic hedgehog, nommée d'après Sonic the Hedgehog, est, chez les mammifères l'une des trois protéines impliquées dans la voie de signalisation dite Hedgehog, les deux autres facteurs de cette voie étant les protéines et. La protéine SHH est le ligand le mieux étudié de la voie de signalisation Hedgehog. Il joue un rôle clé dans la régulation de l'organogenèse des vertébrés, comme la croissance des doigts sur les membres et l'organisation du cerveau. Son gène est le SHH situé sur le chromosome 7 humain. La protéine Sonic hedgehog est le meilleur exemple de morphogène tel que défini par Lewis Wolpert et son modèle du drapeau français, c'est-à-dire une molécule qui diffuse selon un gradient de concentration et qui a des effets différents sur les cellules de l'embryon en formation en fonction de sa concentration : face à la BMP, elle contribue à l'établissement de la polarité dorso-ventrale de l'embryon. La SHH reste importante chez l'adulte, en contrôlant la division cellulaire des et est impliquée dans le développement de certains cancers. Elle est aussi impliquée dans la signalisation liée au développement du cône de croissance lors du guidage axonalthanol> "La protéine Sonic hedgehog, nommée d'après Sonic the Hedgehog, est, chez les mammifères l'une des trois protéines impliquées dans la voie de signalisation dite Hedgehog, les deux autres facteurs de cette voie étant les protéines et. La protéine SHH est le ligand le mieux étudié de la voie de signalisation Hedgehog. Il joue un rôle clé dans la régulation de l'organogenèse des vertébrés, comme la croissance des doigts sur les membres et l'organisation du cerveau. Son gène est le SHH situé sur le chromosome 7 humain. La protéine Sonic hedgehog est le meilleur exemple de morphogène tel que défini par Lewis Wolpert et son modèle du drapeau français, c'est-à-dire une molécule qui diffuse selon un gradient de concentration et qui a des effets différents sur les cellules de l'embryon en formation en fonction de sa concentration : face à la BMP, elle contribue à l'établissement de la polarité dorso-ventrale de l'embryon. La SHH reste importante chez l'adulte, en contrôlant la division cellulaire des et est impliquée dans le développement de certains cancers. Elle est aussi impliquée dans la signalisation liée au développement du cône de croissance lors du guidage axonalJoseph Louis Marie Andlauer, né le 19 mai 1869 à Fontenay-le-Vicomte et mort le 7 février 1956 à Paris, est un général françaisLa diméthylallyltranstransférase, également appelée diméthylallyltransférase et géranyle diphosphate synthase, est une transférase qui catalyse la réaction : diméthylallyle diphosphate + isopentényle diphosphate diphosphate + géranyle diphosphate. Cette enzyme intervient à la suite de la voie du méthylérythritol phosphate, qui convertit le pyruvate et le glycéraldéhyde-3-phosphate en isopentényle diphosphate et diméthylallyle diphosphate, pour condenser ce dernier avec une seconde molécule d'IPP afin de produire du géranyle diphosphate, lui-même condensé avec une troisième molécule d'IPP sous l'action de la -farnésyle diphosphate synthase pour conduire au -farnésyle diphosphate, puis avec une quatrième sous l'action de la géranylgéranyle diphosphate synthase pour produire du géranylgéranyle diphosphateBajrići est un village de Bosnie-Herzégovine. Il est situé sur le territoire de la Ville de Bihać, dans le canton d'Una-Sana et dans la Fédération de Bosnie-et-Herzégovine. Selon les premiers résultats du recensement bosnien de 2013, il compte 542 habitantsUna Lorraine Morris, née le 17 janvier 1947 à Kingston, est une athlète jamaïcaine spécialiste du sprintJoseph Louis Marie Andlauer, né le 19 mai 1869 à Fontenay-le-Vicomte et mort le 7 février 1956 à Paris, est un général françaisLe docétaxel, substance active aux propriétés anticancéreuses, est un alcaloïde obtenu par hémisynthèse à partir d'une molécule extraite des feuilles de l'if européenLa diméthylallyltranstransférase, également appelée diméthylallyltransférase et géranyle diphosphate synthase, est une transférase qui catalyse la réaction : diméthylallyle diphosphate + isopentényle diphosphate diphosphate + géranyle diphosphate. Cette enzyme intervient à la suite de la voie du méthylérythritol phosphate, qui convertit le pyruvate et le glycéraldéhyde-3-phosphate en isopentényle diphosphate et diméthylallyle diphosphate, pour condenser ce dernier avec une seconde molécule d'IPP afin de produire du géranyle diphosphate, lui-même condensé avec une troisième molécule d'IPP sous l'action de la -farnésyle diphosphate synthase pour conduire au -farnésyle diphosphate, puis avec une quatrième sous l'action de la géranylgéranyle diphosphate synthase pour produire du géranylgéranyle diphosphateL'acide pamidronique ou pamidronate de disodium, pamidronate disodium pentahydrate est un bisphosphonate azoté, utilisé dans la prévention de l'ostéoporose. Il est vendu sous la marque Aredia par Novartis "La 100e division de Chasseurs est une des divisions d'infanterie de l'armée allemande durant la Seconde Guerre mondialeLa diméthylallyltranstransférase, également appelée diméthylallyltransférase et géranyle diphosphate synthase, est une transférase qui catalyse la réaction : diméthylallyle diphosphate + isopentényle diphosphate diphosphate + géranyle diphosphate. Cette enzyme intervient à la suite de la voie du méthylérythritol phosphate, qui convertit le pyruvate et le glycéraldéhyde-3-phosphate en isopentényle diphosphate et diméthylallyle diphosphate, pour condenser ce dernier avec une seconde molécule d'IPP afin de produire du géranyle diphosphate, lui-même condensé avec une troisième molécule d'IPP sous l'action de la -farnésyle diphosphate synthase pour conduire au -farnésyle diphosphate, puis avec une quatrième sous l'action de la géranylgéranyle diphosphate synthase pour produire du géranylgéranyle diphosphateJoseph Louis Marie Andlauer, né le 19 mai 1869 à Fontenay-le-Vicomte et mort le 7 février 1956 à Paris, est un général françaisLe docétaxel, substance active aux propriétés anticancéreuses, est un alcaloïde obtenu par hémisynthèse à partir d'une molécule extraite des feuilles de l'if européenLa diméthylallyltranstransférase, également appelée diméthylallyltransférase et géranyle diphosphate synthase, est une transférase qui catalyse la réaction : diméthylallyle diphosphate + isopentényle diphosphate diphosphate + géranyle diphosphate. Cette enzyme intervient à la suite de la voie du méthylérythritol phosphate, qui convertit le pyruvate et le glycéraldéhyde-3-phosphate en isopentényle diphosphate et diméthylallyle diphosphate, pour condenser ce dernier avec une seconde molécule d'IPP afin de produire du géranyle diphosphate, lui-même condensé avec une troisième molécule d'IPP sous l'action de la -farnésyle diphosphate synthase pour conduire au -farnésyle diphosphate, puis avec une quatrième sous l'action de la géranylgéranyle diphosphate synthase pour produire du géranylgéranyle diphosphatePark Shin-hye, née le 18 février 1990 à Gwangju ; noms alternatifs : Park Shin-Hye ou Park Shinhye, est une actrice sud-coréenne. Elle est surtout connue pour ses rôles à la télévision dans divers dramas, notamment You're Beautiful, dans lequel elle joue les rôles de Go Mi-nam et Go Mi-nyo, et Heartstrings, où elle interprète Lee Gyu Won. Park Shin-hye est une ancienne étudiante de l'université Chung-Ang, dont elle est diplômée. Elle joue de deux instruments, le piano et le gayageum. En 2015, elle est classée 33e dans la liste du magazine Forbes Korea Power Celebrity, et 12e en 2017Neurothemis fluctuans est une espèce de libellule assez commune dans la péninsule malaise et en Asie du Sud-EstLes follistatines sont des protéines impliquées dans la régulation fine de l’action des facteurs de croissance de la famille du TGFβ, modulant notamment l’action des activines et des inhibines. Elles sont codées par le gène FS mesurant 5,49 kb localisé sur le chromosome 5 humain entre 52,81 et 52,82 Mb. Les follistatines existent sous trois isoformes qui se distinguent sur la base du nombre d’acides aminés qui les constituent. Deux de ces isoformes sont obtenus par épissage alternatif, le dernier est obtenu par excision d’un peptide de 12 acides aminés dans la partie C-terminale de l’isoforme FS-315. Les follistatines sont synthétisées au niveau des cellules gonadotropes mais aussi au niveau des cellules folliculostellate dans l’hypophyse antérieure, et par les cellules de la granulosa dans l’ovaire. Mais elle est produite par bien d’autres types cellulaires dans d’autres organes. Les follistatines inactivent les facteurs de croissance membres de la famille du TGFβ en se liant sur eux affectant la quantité de ces protéines pouvant se fixer sur leurs récepteurs. Elles ont la propriété d’agir à proximité de leur lieu de production. Dans le cas de l’activine / inhibine, la follistatine se lie aux sous-unités β de ces protéines. De ce fait il faut deux follistatines pour inactiver une activine et une pour une inhibineJake Thomas, est un acteur, chanteur et photographe américain né le 30 janvier 1990 à Knoxville, dans le Tennessee, aux. Il est principalement connu pour avoir joué rôle de Matt McGuire dans Lizzie McGuire aux côtés d'Hilary DuffLe docétaxel, substance active aux propriétés anticancéreuses, est un alcaloïde obtenu par hémisynthèse à partir d'une molécule extraite des feuilles de l'if européen "Cannonball! est un film américain inspiré par la course illégale cannonball et réalisé par Paul Bartel, sorti en 1976Les follistatines sont des protéines impliquées dans la régulation fine de l’action des facteurs de croissance de la famille du TGFβ, modulant notamment l’action des activines et des inhibines. Elles sont codées par le gène FS mesurant 5,49 kb localisé sur le chromosome 5 humain entre 52,81 et 52,82 Mb. Les follistatines existent sous trois isoformes qui se distinguent sur la base du nombre d’acides aminés qui les constituent. Deux de ces isoformes sont obtenus par épissage alternatif, le dernier est obtenu par excision d’un peptide de 12 acides aminés dans la partie C-terminale de l’isoforme FS-315. Les follistatines sont synthétisées au niveau des cellules gonadotropes mais aussi au niveau des cellules folliculostellate dans l’hypophyse antérieure, et par les cellules de la granulosa dans l’ovaire. Mais elle est produite par bien d’autres types cellulaires dans d’autres organes. Les follistatines inactivent les facteurs de croissance membres de la famille du TGFβ en se liant sur eux affectant la quantité de ces protéines pouvant se fixer sur leurs récepteurs. Elles ont la propriété d’agir à proximité de leur lieu de production. Dans le cas de l’activine / inhibine, la follistatine se lie aux sous-unités β de ces protéines. De ce fait il faut deux follistatines pour inactiver une activine et une pour une inhibinePark Shin-hye, née le 18 février 1990 à Gwangju ; noms alternatifs : Park Shin-Hye ou Park Shinhye, est une actrice sud-coréenne. Elle est surtout connue pour ses rôles à la télévision dans divers dramas, notamment You're Beautiful, dans lequel elle joue les rôles de Go Mi-nam et Go Mi-nyo, et Heartstrings, où elle interprète Lee Gyu Won. Park Shin-hye est une ancienne étudiante de l'université Chung-Ang, dont elle est diplômée. Elle joue de deux instruments, le piano et le gayageum. En 2015, elle est classée 33e dans la liste du magazine Forbes Korea Power Celebrity, et 12e en 2017La diméthylallyltranstransférase, également appelée diméthylallyltransférase et géranyle diphosphate synthase, est une transférase qui catalyse la réaction : diméthylallyle diphosphate + isopentényle diphosphate diphosphate + géranyle diphosphate. Cette enzyme intervient à la suite de la voie du méthylérythritol phosphate, qui convertit le pyruvate et le glycéraldéhyde-3-phosphate en isopentényle diphosphate et diméthylallyle diphosphate, pour condenser ce dernier avec une seconde molécule d'IPP afin de produire du géranyle diphosphate, lui-même condensé avec une troisième molécule d'IPP sous l'action de la -farnésyle diphosphate synthase pour conduire au -farnésyle diphosphate, puis avec une quatrième sous l'action de la géranylgéranyle diphosphate synthase pour produire du géranylgéranyle diphosphateLa diméthylallyltranstransférase, également appelée diméthylallyltransférase et géranyle diphosphate synthase, est une transférase qui catalyse la réaction : diméthylallyle diphosphate + isopentényle diphosphate diphosphate + géranyle diphosphate. Cette enzyme intervient à la suite de la voie du méthylérythritol phosphate, qui convertit le pyruvate et le glycéraldéhyde-3-phosphate en isopentényle diphosphate et diméthylallyle diphosphate, pour condenser ce dernier avec une seconde molécule d'IPP afin de produire du géranyle diphosphate, lui-même condensé avec une troisième molécule d'IPP sous l'action de la -farnésyle diphosphate synthase pour conduire au -farnésyle diphosphate, puis avec une quatrième sous l'action de la géranylgéranyle diphosphate synthase pour produire du géranylgéranyle diphosphateLa diméthylallyltranstransférase, également appelée diméthylallyltransférase et géranyle diphosphate synthase, est une transférase qui catalyse la réaction : diméthylallyle diphosphate + isopentényle diphosphate diphosphate + géranyle diphosphate. Cette enzyme intervient à la suite de la voie du méthylérythritol phosphate, qui convertit le pyruvate et le glycéraldéhyde-3-phosphate en isopentényle diphosphate et diméthylallyle diphosphate, pour condenser ce dernier avec une seconde molécule d'IPP afin de produire du géranyle diphosphate, lui-même condensé avec une troisième molécule d'IPP sous l'action de la -farnésyle diphosphate synthase pour conduire au -farnésyle diphosphate, puis avec une quatrième sous l'action de la géranylgéranyle diphosphate synthase pour produire du géranylgéranyle diphosphateLa diméthylallyltranstransférase, également appelée diméthylallyltransférase et géranyle diphosphate synthase, est une transférase qui catalyse la réaction : diméthylallyle diphosphate + isopentényle diphosphate diphosphate + géranyle diphosphate. Cette enzyme intervient à la suite de la voie du méthylérythritol phosphate, qui convertit le pyruvate et le glycéraldéhyde-3-phosphate en isopentényle diphosphate et diméthylallyle diphosphate, pour condenser ce dernier avec une seconde molécule d'IPP afin de produire du géranyle diphosphate, lui-même condensé avec une troisième molécule d'IPP sous l'action de la -farnésyle diphosphate synthase pour conduire au -farnésyle diphosphate, puis avec une quatrième sous l'action de la géranylgéranyle diphosphate synthase pour produire du géranylgéranyle diphosphateCette liste recense des trous noirs connus ou supposésL’Andorre participe aux Jeux paralympiques d'hiver de 2014, à Sotchi, en Russie, du 7 au 16 mars 2014. Il s'agit de la quatrième participation de ce pays aux Jeux d'hiver, l'Andorre ayant été présente à tous les Jeux depuis ceux de Salt Lake City en 2002. L'Andorre est représentée par un seul athlète, en ski alpin : Xavier Fernandez, qui participe à ses seconds Jeux d'hiverLa protéine Sonic hedgehog, nommée d'après Sonic the Hedgehog, est, chez les mammifères l'une des trois protéines impliquées dans la voie de signalisation dite Hedgehog, les deux autres facteurs de cette voie étant les protéines et. La protéine SHH est le ligand le mieux étudié de la voie de signalisation Hedgehog. Il joue un rôle clé dans la régulation de l'organogenèse des vertébrés, comme la croissance des doigts sur les membres et l'organisation du cerveau. Son gène est le SHH situé sur le chromosome 7 humain. La protéine Sonic hedgehog est le meilleur exemple de morphogène tel que défini par Lewis Wolpert et son modèle du drapeau français, c'est-à-dire une molécule qui diffuse selon un gradient de concentration et qui a des effets différents sur les cellules de l'embryon en formation en fonction de sa concentration : face à la BMP, elle contribue à l'établissement de la polarité dorso-ventrale de l'embryon. La SHH reste importante chez l'adulte, en contrôlant la division cellulaire des et est impliquée dans le développement de certains cancers. Elle est aussi impliquée dans la signalisation liée au développement du cône de croissance lors du guidage axonalRacławice est une gmina rurale du powiat de Miechów, Petite-Pologne, dans le sud de la Pologne. Son siège est le village de Racławice, qui se situe environ 15 km à l'est de Miechów et 37 km au nord-est de la capitale régionale Cracovie. La gmina couvre une superficie de 59,18 km2 pour une population de 2 514 habitantsLes follistatines sont des protéines impliquées dans la régulation fine de l’action des facteurs de croissance de la famille du TGFβ, modulant notamment l’action des activines et des inhibines. Elles sont codées par le gène FS mesurant 5,49 kb localisé sur le chromosome 5 humain entre 52,81 et 52,82 Mb. Les follistatines existent sous trois isoformes qui se distinguent sur la base du nombre d’acides aminés qui les constituent. Deux de ces isoformes sont obtenus par épissage alternatif, le dernier est obtenu par excision d’un peptide de 12 acides aminés dans la partie C-terminale de l’isoforme FS-315. Les follistatines sont synthétisées au niveau des cellules gonadotropes mais aussi au niveau des cellules folliculostellate dans l’hypophyse antérieure, et par les cellules de la granulosa dans l’ovaire. Mais elle est produite par bien d’autres types cellulaires dans d’autres organes. Les follistatines inactivent les facteurs de croissance membres de la famille du TGFβ en se liant sur eux affectant la quantité de ces protéines pouvant se fixer sur leurs récepteurs. Elles ont la propriété d’agir à proximité de leur lieu de production. Dans le cas de l’activine / inhibine, la follistatine se lie aux sous-unités β de ces protéines. De ce fait il faut deux follistatines pour inactiver une activine et une pour une inhibineLa diméthylallyltranstransférase, également appelée diméthylallyltransférase et géranyle diphosphate synthase, est une transférase qui catalyse la réaction : diméthylallyle diphosphate + isopentényle diphosphate diphosphate + géranyle diphosphate. Cette enzyme intervient à la suite de la voie du méthylérythritol phosphate, qui convertit le pyruvate et le glycéraldéhyde-3-phosphate en isopentényle diphosphate et diméthylallyle diphosphate, pour condenser ce dernier avec une seconde molécule d'IPP afin de produire du géranyle diphosphate, lui-même condensé avec une troisième molécule d'IPP sous l'action de la -farnésyle diphosphate synthase pour conduire au -farnésyle diphosphate, puis avec une quatrième sous l'action de la géranylgéranyle diphosphate synthase pour produire du géranylgéranyle diphosphateLa protéine Sonic hedgehog, nommée d'après Sonic the Hedgehog, est, chez les mammifères l'une des trois protéines impliquées dans la voie de signalisation dite Hedgehog, les deux autres facteurs de cette voie étant les protéines et. La protéine SHH est le ligand le mieux étudié de la voie de signalisation Hedgehog. Il joue un rôle clé dans la régulation de l'organogenèse des vertébrés, comme la croissance des doigts sur les membres et l'organisation du cerveau. Son gène est le SHH situé sur le chromosome 7 humain. La protéine Sonic hedgehog est le meilleur exemple de morphogène tel que défini par Lewis Wolpert et son modèle du drapeau français, c'est-à-dire une molécule qui diffuse selon un gradient de concentration et qui a des effets différents sur les cellules de l'embryon en formation en fonction de sa concentration : face à la BMP, elle contribue à l'établissement de la polarité dorso-ventrale de l'embryon. La SHH reste importante chez l'adulte, en contrôlant la division cellulaire des et est impliquée dans le développement de certains cancers. Elle est aussi impliquée dans la signalisation liée au développement du cône de croissance lors du guidage axonalAmbatovola est une commune rurale malgache située dans la partie sud-est de la région d'Alaotra-Mangoro. Elle appartient au district de MoramangaLa protéine Sonic hedgehog, nommée d'après Sonic the Hedgehog, est, chez les mammifères l'une des trois protéines impliquées dans la voie de signalisation dite Hedgehog, les deux autres facteurs de cette voie étant les protéines et. La protéine SHH est le ligand le mieux étudié de la voie de signalisation Hedgehog. Il joue un rôle clé dans la régulation de l'organogenèse des vertébrés, comme la croissance des doigts sur les membres et l'organisation du cerveau. Son gène est le SHH situé sur le chromosome 7 humain. La protéine Sonic hedgehog est le meilleur exemple de morphogène tel que défini par Lewis Wolpert et son modèle du drapeau français, c'est-à-dire une molécule qui diffuse selon un gradient de concentration et qui a des effets différents sur les cellules de l'embryon en formation en fonction de sa concentration : face à la BMP, elle contribue à l'établissement de la polarité dorso-ventrale de l'embryon. La SHH reste importante chez l'adulte, en contrôlant la division cellulaire des et est impliquée dans le développement de certains cancers. Elle est aussi impliquée dans la signalisation liée au développement du cône de croissance lors du guidage axonalLa diméthylallyltranstransférase, également appelée diméthylallyltransférase et géranyle diphosphate synthase, est une transférase qui catalyse la réaction : diméthylallyle diphosphate + isopentényle diphosphate diphosphate + géranyle diphosphate. Cette enzyme intervient à la suite de la voie du méthylérythritol phosphate, qui convertit le pyruvate et le glycéraldéhyde-3-phosphate en isopentényle diphosphate et diméthylallyle diphosphate, pour condenser ce dernier avec une seconde molécule d'IPP afin de produire du géranyle diphosphate, lui-même condensé avec une troisième molécule d'IPP sous l'action de la -farnésyle diphosphate synthase pour conduire au -farnésyle diphosphate, puis avec une quatrième sous l'action de la géranylgéranyle diphosphate synthase pour produire du géranylgéranyle diphosphateLe docétaxel, substance active aux propriétés anticancéreuses, est un alcaloïde obtenu par hémisynthèse à partir d'une molécule extraite des feuilles de l'if européenLes follistatines sont des protéines impliquées dans la régulation fine de l’action des facteurs de croissance de la famille du TGFβ, modulant notamment l’action des activines et des inhibines. Elles sont codées par le gène FS mesurant 5,49 kb localisé sur le chromosome 5 humain entre 52,81 et 52,82 Mb. Les follistatines existent sous trois isoformes qui se distinguent sur la base du nombre d’acides aminés qui les constituent. Deux de ces isoformes sont obtenus par épissage alternatif, le dernier est obtenu par excision d’un peptide de 12 acides aminés dans la partie C-terminale de l’isoforme FS-315. Les follistatines sont synthétisées au niveau des cellules gonadotropes mais aussi au niveau des cellules folliculostellate dans l’hypophyse antérieure, et par les cellules de la granulosa dans l’ovaire. Mais elle est produite par bien d’autres types cellulaires dans d’autres organes. Les follistatines inactivent les facteurs de croissance membres de la famille du TGFβ en se liant sur eux affectant la quantité de ces protéines pouvant se fixer sur leurs récepteurs. Elles ont la propriété d’agir à proximité de leur lieu de production. Dans le cas de l’activine / inhibine, la follistatine se lie aux sous-unités β de ces protéines. De ce fait il faut deux follistatines pour inactiver une activine et une pour une inhibineLa diméthylallyltranstransférase, également appelée diméthylallyltransférase et géranyle diphosphate synthase, est une transférase qui catalyse la réaction : diméthylallyle diphosphate + isopentényle diphosphate diphosphate + géranyle diphosphate. Cette enzyme intervient à la suite de la voie du méthylérythritol phosphate, qui convertit le pyruvate et le glycéraldéhyde-3-phosphate en isopentényle diphosphate et diméthylallyle diphosphate, pour condenser ce dernier avec une seconde molécule d'IPP afin de produire du géranyle diphosphate, lui-même condensé avec une troisième molécule d'IPP sous l'action de la -farnésyle diphosphate synthase pour conduire au -farnésyle diphosphate, puis avec une quatrième sous l'action de la géranylgéranyle diphosphate synthase pour produire du géranylgéranyle diphosphateL'acide pamidronique ou pamidronate de disodium, pamidronate disodium pentahydrate est un bisphosphonate azoté, utilisé dans la prévention de l'ostéoporose. Il est vendu sous la marque Aredia par Novartis Elbsteel est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdes "L’aubier, ou aubour, est la partie de l’arbre se situant entre le bois de cœur ou duramen et le cambium. Cette région périphérique est un bois vivant, plus poreux, plus tendre, plus clair, plus léger, plus hydraté que le duramen, et dont les vaisseaux conducteurs véhiculent la sève brute. L’aubier se retrouve souvent dans les maisons anciennes Carr. C’est la partie physiologiquement active du xylème secondaireLa diméthylglycine est un dérivé de la glycine, un acide aminé qu'on trouve dans les pois et dans la levure. Elle peut être formée à partir de la triméthylglycine après la perte d'un de ses groupes méthyle. C'est également un sous-produit du métabolisme de la choline. La diméthylglycine avait été nommée vitamine B16 lors de sa découverte, mais, contrairement aux vitamines B vraies, une carence alimentaire en diméthylglycine ne provoque aucun trouble physiologique, de sorte qu'il ne s'agit pas d'une vitamine. Proposée parfois comme produit dopant pour améliorer les performances sportives ainsi que comme adjuvant immunologique et comme traitement contre l'autisme, l'épilepsie voire les maladies mitochondriales, la diméthylglycine s'est en fait révélée aussi efficace qu'un placebo dans au moins un cas de maladie génétiqueChaumard est une commune française située dans le département de la Nièvre en région Bourgogne-Franche-Comté, dont les habitants sont appelés les Chaumardois et les ChaumardoisesLa 1,4-benzoquinone ou cyclohexa-2,5-diène-1,4-dione est une cétone de formule brute C6H4O2. C'est un des deux isomères de la quinone, l'autre étant la 1,2-benzoquinone. Ce composé non aromatique est le dérivé oxydé de l'hydroquinone. Cette molécule présente les propriétés d'une cétone et d'un alcèneLe squalène parfois appelé aussi spinacène ou supraène est un triterpène, isoprénoïde composé de trente atomes de carbone et de cinquante atomes d'hydrogène, de nom : 2,6,10,15,19,23-Hexaméthyl-2,6,10,14,18,22-tétracosahexène. Ses six unités d'isoprène sont toutes en configuration trans. C'est un lipide de composition hydrocarbonée naturellement produit par tous les organismes supérieurs y compris les humains et c'est un intermédiaire essentiel dans la biosynthèse du cholestérol, des hormones stéroïdes et de la vitamine D chez l'humain. Il est présent en grande quantité dans l'huile du foie des requins d'où son nom, ainsi que dans l'huile d'amarante et en moindre quantité dans l'huile d'olive et dans d'autres huiles céréalières, des semences, du son de riz, de germes de blé… Le squalène commercialisé est principalement extrait de foies de requins. Il est utilisé dans des produits de beauté, comme cosmétique et dans certains vaccins, ce qui a suscité des controverses quant à l'innocuité de ces vaccinsLe squalène parfois appelé aussi spinacène ou supraène est un triterpène, isoprénoïde composé de trente atomes de carbone et de cinquante atomes d'hydrogène, de nom : 2,6,10,15,19,23-Hexaméthyl-2,6,10,14,18,22-tétracosahexène. Ses six unités d'isoprène sont toutes en configuration trans. C'est un lipide de composition hydrocarbonée naturellement produit par tous les organismes supérieurs y compris les humains et c'est un intermédiaire essentiel dans la biosynthèse du cholestérol, des hormones stéroïdes et de la vitamine D chez l'humain. Il est présent en grande quantité dans l'huile du foie des requins d'où son nom, ainsi que dans l'huile d'amarante et en moindre quantité dans l'huile d'olive et dans d'autres huiles céréalières, des semences, du son de riz, de germes de blé… Le squalène commercialisé est principalement extrait de foies de requins. Il est utilisé dans des produits de beauté, comme cosmétique et dans certains vaccins, ce qui a suscité des controverses quant à l'innocuité de ces vaccinsLa diméthylglycine est un dérivé de la glycine, un acide aminé qu'on trouve dans les pois et dans la levure. Elle peut être formée à partir de la triméthylglycine après la perte d'un de ses groupes méthyle. C'est également un sous-produit du métabolisme de la choline. La diméthylglycine avait été nommée vitamine B16 lors de sa découverte, mais, contrairement aux vitamines B vraies, une carence alimentaire en diméthylglycine ne provoque aucun trouble physiologique, de sorte qu'il ne s'agit pas d'une vitamine. Proposée parfois comme produit dopant pour améliorer les performances sportives ainsi que comme adjuvant immunologique et comme traitement contre l'autisme, l'épilepsie voire les maladies mitochondriales, la diméthylglycine s'est en fait révélée aussi efficace qu'un placebo dans au moins un cas de maladie génétiqueLa diméthylglycine est un dérivé de la glycine, un acide aminé qu'on trouve dans les pois et dans la levure. Elle peut être formée à partir de la triméthylglycine après la perte d'un de ses groupes méthyle. C'est également un sous-produit du métabolisme de la choline. La diméthylglycine avait été nommée vitamine B16 lors de sa découverte, mais, contrairement aux vitamines B vraies, une carence alimentaire en diméthylglycine ne provoque aucun trouble physiologique, de sorte qu'il ne s'agit pas d'une vitamine. Proposée parfois comme produit dopant pour améliorer les performances sportives ainsi que comme adjuvant immunologique et comme traitement contre l'autisme, l'épilepsie voire les maladies mitochondriales, la diméthylglycine s'est en fait révélée aussi efficace qu'un placebo dans au moins un cas de maladie génétiqueGianbattista Baronchelli est un coureur cycliste italien, professionnel de 1974 à 1989. Son frère Gaetano était également coureur cyclisteLa phényléthanolamine N-méthyltransférase est une enzyme des régions médullosurrénales des glandes surrénales, convertissant la noradrénaline en adrénalineLa diméthylglycine est un dérivé de la glycine, un acide aminé qu'on trouve dans les pois et dans la levure. Elle peut être formée à partir de la triméthylglycine après la perte d'un de ses groupes méthyle. C'est également un sous-produit du métabolisme de la choline. La diméthylglycine avait été nommée vitamine B16 lors de sa découverte, mais, contrairement aux vitamines B vraies, une carence alimentaire en diméthylglycine ne provoque aucun trouble physiologique, de sorte qu'il ne s'agit pas d'une vitamine. Proposée parfois comme produit dopant pour améliorer les performances sportives ainsi que comme adjuvant immunologique et comme traitement contre l'autisme, l'épilepsie voire les maladies mitochondriales, la diméthylglycine s'est en fait révélée aussi efficace qu'un placebo dans au moins un cas de maladie génétiqueLa phényléthanolamine N-méthyltransférase est une enzyme des régions médullosurrénales des glandes surrénales, convertissant la noradrénaline en adrénalineLa 1,4-benzoquinone ou cyclohexa-2,5-diène-1,4-dione est une cétone de formule brute C6H4O2. C'est un des deux isomères de la quinone, l'autre étant la 1,2-benzoquinone. Ce composé non aromatique est le dérivé oxydé de l'hydroquinone. Cette molécule présente les propriétés d'une cétone et d'un alcèneLa phényléthanolamine N-méthyltransférase est une enzyme des régions médullosurrénales des glandes surrénales, convertissant la noradrénaline en adrénalineLe squalène parfois appelé aussi spinacène ou supraène est un triterpène, isoprénoïde composé de trente atomes de carbone et de cinquante atomes d'hydrogène, de nom : 2,6,10,15,19,23-Hexaméthyl-2,6,10,14,18,22-tétracosahexène. Ses six unités d'isoprène sont toutes en configuration trans. C'est un lipide de composition hydrocarbonée naturellement produit par tous les organismes supérieurs y compris les humains et c'est un intermédiaire essentiel dans la biosynthèse du cholestérol, des hormones stéroïdes et de la vitamine D chez l'humain. Il est présent en grande quantité dans l'huile du foie des requins d'où son nom, ainsi que dans l'huile d'amarante et en moindre quantité dans l'huile d'olive et dans d'autres huiles céréalières, des semences, du son de riz, de germes de blé… Le squalène commercialisé est principalement extrait de foies de requins. Il est utilisé dans des produits de beauté, comme cosmétique et dans certains vaccins, ce qui a suscité des controverses quant à l'innocuité de ces vaccinsSonoike Kinyuki est un auteur japonais des ères Taishō et Shōwa. Kinyuki naît dans le district de, arrondissement de Chiyoda à Tokyo. Son père est au service de l'Agence impériale, et son grand-père gouverneur de la préfecture de Nara au cours de l'ère Meiji. Il quitte l'école de Gakushūin afin de poursuivre une carrière littéraire et fait partie des premiers membres du mouvement Shirakaba. Sa nouvelle Hitori Sumō de 1919 influence l'écriture de Kazuo Hirotsu. Dans ses dernières années, il est considéré comme membre d'un groupe conservateur qui comprend Tetsurō Watsuji, Saneatsu Mushanokōji et Michio TakeyamaLa phényléthanolamine N-méthyltransférase est une enzyme des régions médullosurrénales des glandes surrénales, convertissant la noradrénaline en adrénalineLa phényléthanolamine N-méthyltransférase est une enzyme des régions médullosurrénales des glandes surrénales, convertissant la noradrénaline en adrénalineAssahara est une localité de l'est de la Côte d'Ivoire et appartenant au département de Bongouanou, Région du N'zi-Comoé. La localité de Assahara est un chef-lieu de communeThoutmôsis II ou Djéhoutymès II était le quatrième pharaon de la XVIIIe dynastie égyptienne. On situe son règne aux alentours de -1492/-1491 à -1479Borovy est une commune du district de Plzeň-Sud, dans la région de Plzeň, en République tchèque. Sa population s'élevait à 234 habitants en 2019Le squalène parfois appelé aussi spinacène ou supraène est un triterpène, isoprénoïde composé de trente atomes de carbone et de cinquante atomes d'hydrogène, de nom : 2,6,10,15,19,23-Hexaméthyl-2,6,10,14,18,22-tétracosahexène. Ses six unités d'isoprène sont toutes en configuration trans. C'est un lipide de composition hydrocarbonée naturellement produit par tous les organismes supérieurs y compris les humains et c'est un intermédiaire essentiel dans la biosynthèse du cholestérol, des hormones stéroïdes et de la vitamine D chez l'humain. Il est présent en grande quantité dans l'huile du foie des requins d'où son nom, ainsi que dans l'huile d'amarante et en moindre quantité dans l'huile d'olive et dans d'autres huiles céréalières, des semences, du son de riz, de germes de blé… Le squalène commercialisé est principalement extrait de foies de requins. Il est utilisé dans des produits de beauté, comme cosmétique et dans certains vaccins, ce qui a suscité des controverses quant à l'innocuité de ces vaccinsLa 1,4-benzoquinone ou cyclohexa-2,5-diène-1,4-dione est une cétone de formule brute C6H4O2. C'est un des deux isomères de la quinone, l'autre étant la 1,2-benzoquinone. Ce composé non aromatique est le dérivé oxydé de l'hydroquinone. Cette molécule présente les propriétés d'une cétone et d'un alcèneLa 1,4-benzoquinone ou cyclohexa-2,5-diène-1,4-dione est une cétone de formule brute C6H4O2. C'est un des deux isomères de la quinone, l'autre étant la 1,2-benzoquinone. Ce composé non aromatique est le dérivé oxydé de l'hydroquinone. Cette molécule présente les propriétés d'une cétone et d'un alcèneLa 1,4-benzoquinone ou cyclohexa-2,5-diène-1,4-dione est une cétone de formule brute C6H4O2. C'est un des deux isomères de la quinone, l'autre étant la 1,2-benzoquinone. Ce composé non aromatique est le dérivé oxydé de l'hydroquinone. Cette molécule présente les propriétés d'une cétone et d'un alcèneBarbara Jean Hammer, née le 15 mai 1939 à Hollywood et morte le 16 mars 2019 à New York, est une réalisatrice américaine. Elle-même lesbienne, elle a notamment réalisé une trilogie consacrée au lesbianisme et à l'histoire du mouvement de libération gay. Elle est la petite fille de Lillian GishLa diméthylglycine est un dérivé de la glycine, un acide aminé qu'on trouve dans les pois et dans la levure. Elle peut être formée à partir de la triméthylglycine après la perte d'un de ses groupes méthyle. C'est également un sous-produit du métabolisme de la choline. La diméthylglycine avait été nommée vitamine B16 lors de sa découverte, mais, contrairement aux vitamines B vraies, une carence alimentaire en diméthylglycine ne provoque aucun trouble physiologique, de sorte qu'il ne s'agit pas d'une vitamine. Proposée parfois comme produit dopant pour améliorer les performances sportives ainsi que comme adjuvant immunologique et comme traitement contre l'autisme, l'épilepsie voire les maladies mitochondriales, la diméthylglycine s'est en fait révélée aussi efficace qu'un placebo dans au moins un cas de maladie génétique Christianzuber est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdesLa phényléthanolamine N-méthyltransférase est une enzyme des régions médullosurrénales des glandes surrénales, convertissant la noradrénaline en adrénalineLa phényléthanolamine N-méthyltransférase est une enzyme des régions médullosurrénales des glandes surrénales, convertissant la noradrénaline en adrénalineLa 1,4-benzoquinone ou cyclohexa-2,5-diène-1,4-dione est une cétone de formule brute C6H4O2. C'est un des deux isomères de la quinone, l'autre étant la 1,2-benzoquinone. Ce composé non aromatique est le dérivé oxydé de l'hydroquinone. Cette molécule présente les propriétés d'une cétone et d'un alcèneLa 1,4-benzoquinone ou cyclohexa-2,5-diène-1,4-dione est une cétone de formule brute C6H4O2. C'est un des deux isomères de la quinone, l'autre étant la 1,2-benzoquinone. Ce composé non aromatique est le dérivé oxydé de l'hydroquinone. Cette molécule présente les propriétés d'une cétone et d'un alcèneLe squalène parfois appelé aussi spinacène ou supraène est un triterpène, isoprénoïde composé de trente atomes de carbone et de cinquante atomes d'hydrogène, de nom : 2,6,10,15,19,23-Hexaméthyl-2,6,10,14,18,22-tétracosahexène. Ses six unités d'isoprène sont toutes en configuration trans. C'est un lipide de composition hydrocarbonée naturellement produit par tous les organismes supérieurs y compris les humains et c'est un intermédiaire essentiel dans la biosynthèse du cholestérol, des hormones stéroïdes et de la vitamine D chez l'humain. Il est présent en grande quantité dans l'huile du foie des requins d'où son nom, ainsi que dans l'huile d'amarante et en moindre quantité dans l'huile d'olive et dans d'autres huiles céréalières, des semences, du son de riz, de germes de blé… Le squalène commercialisé est principalement extrait de foies de requins. Il est utilisé dans des produits de beauté, comme cosmétique et dans certains vaccins, ce qui a suscité des controverses quant à l'innocuité de ces vaccins "La gare de Hata est une gare ferroviaire localisée dans la ville d'Ono, dans la préfecture de Hyōgo au Japon. La gare est exploitée par la compagnie Kobe Electric Railway sur la ligne Ligne ALa 1,4-benzoquinone ou cyclohexa-2,5-diène-1,4-dione est une cétone de formule brute C6H4O2. C'est un des deux isomères de la quinone, l'autre étant la 1,2-benzoquinone. Ce composé non aromatique est le dérivé oxydé de l'hydroquinone. Cette molécule présente les propriétés d'une cétone et d'un alcèneLe squalène parfois appelé aussi spinacène ou supraène est un triterpène, isoprénoïde composé de trente atomes de carbone et de cinquante atomes d'hydrogène, de nom : 2,6,10,15,19,23-Hexaméthyl-2,6,10,14,18,22-tétracosahexène. Ses six unités d'isoprène sont toutes en configuration trans. C'est un lipide de composition hydrocarbonée naturellement produit par tous les organismes supérieurs y compris les humains et c'est un intermédiaire essentiel dans la biosynthèse du cholestérol, des hormones stéroïdes et de la vitamine D chez l'humain. Il est présent en grande quantité dans l'huile du foie des requins d'où son nom, ainsi que dans l'huile d'amarante et en moindre quantité dans l'huile d'olive et dans d'autres huiles céréalières, des semences, du son de riz, de germes de blé… Le squalène commercialisé est principalement extrait de foies de requins. Il est utilisé dans des produits de beauté, comme cosmétique et dans certains vaccins, ce qui a suscité des controverses quant à l'innocuité de ces vaccinsLa 1,4-benzoquinone ou cyclohexa-2,5-diène-1,4-dione est une cétone de formule brute C6H4O2. C'est un des deux isomères de la quinone, l'autre étant la 1,2-benzoquinone. Ce composé non aromatique est le dérivé oxydé de l'hydroquinone. Cette molécule présente les propriétés d'une cétone et d'un alcèneLa Chute est un film argentin réalisé par Leopoldo Torre Nilsson et sorti en 1959Joris Carolus, v.1636), est un explorateur et cartographe hollandaisLa phényléthanolamine N-méthyltransférase est une enzyme des régions médullosurrénales des glandes surrénales, convertissant la noradrénaline en adrénalineLa 1,4-benzoquinone ou cyclohexa-2,5-diène-1,4-dione est une cétone de formule brute C6H4O2. C'est un des deux isomères de la quinone, l'autre étant la 1,2-benzoquinone. Ce composé non aromatique est le dérivé oxydé de l'hydroquinone. Cette molécule présente les propriétés d'une cétone et d'un alcèneLe squalène parfois appelé aussi spinacène ou supraène est un triterpène, isoprénoïde composé de trente atomes de carbone et de cinquante atomes d'hydrogène, de nom : 2,6,10,15,19,23-Hexaméthyl-2,6,10,14,18,22-tétracosahexène. Ses six unités d'isoprène sont toutes en configuration trans. C'est un lipide de composition hydrocarbonée naturellement produit par tous les organismes supérieurs y compris les humains et c'est un intermédiaire essentiel dans la biosynthèse du cholestérol, des hormones stéroïdes et de la vitamine D chez l'humain. Il est présent en grande quantité dans l'huile du foie des requins d'où son nom, ainsi que dans l'huile d'amarante et en moindre quantité dans l'huile d'olive et dans d'autres huiles céréalières, des semences, du son de riz, de germes de blé… Le squalène commercialisé est principalement extrait de foies de requins. Il est utilisé dans des produits de beauté, comme cosmétique et dans certains vaccins, ce qui a suscité des controverses quant à l'innocuité de ces vaccinsLe squalène parfois appelé aussi spinacène ou supraène est un triterpène, isoprénoïde composé de trente atomes de carbone et de cinquante atomes d'hydrogène, de nom : 2,6,10,15,19,23-Hexaméthyl-2,6,10,14,18,22-tétracosahexène. Ses six unités d'isoprène sont toutes en configuration trans. C'est un lipide de composition hydrocarbonée naturellement produit par tous les organismes supérieurs y compris les humains et c'est un intermédiaire essentiel dans la biosynthèse du cholestérol, des hormones stéroïdes et de la vitamine D chez l'humain. Il est présent en grande quantité dans l'huile du foie des requins d'où son nom, ainsi que dans l'huile d'amarante et en moindre quantité dans l'huile d'olive et dans d'autres huiles céréalières, des semences, du son de riz, de germes de blé… Le squalène commercialisé est principalement extrait de foies de requins. Il est utilisé dans des produits de beauté, comme cosmétique et dans certains vaccins, ce qui a suscité des controverses quant à l'innocuité de ces vaccinsOratemnus est un genre de pseudoscorpions de la famille des AtemnidaeRadestów ) est un village polonais de la gmina de Borkowice dans le powiat de Przysucha de la voïvodie de Mazovie dans le centre-est de la Pologne. Il se situe à environ 3 kilomètres au nord-est de Borkowice, 8 kilomètres au sud-est de Przysucha et à 100 kilomètres au sud de VarsovieBarbara Jean Hammer, née le 15 mai 1939 à Hollywood et morte le 16 mars 2019 à New York, est une réalisatrice américaine. Elle-même lesbienne, elle a notamment réalisé une trilogie consacrée au lesbianisme et à l'histoire du mouvement de libération gay. Elle est la petite fille de Lillian GishSAIPA est le second constructeur automobile iranien, appartenant au Ministère de l'Industrie. L'acronyme signifie Société Anonyme Iranienne de Production Automobile. Avant de devenir Saipa en 1975, elle était la filiale iranienne de Citroën établie en 1965 sous le nom de SAIPACLa diméthylglycine est un dérivé de la glycine, un acide aminé qu'on trouve dans les pois et dans la levure. Elle peut être formée à partir de la triméthylglycine après la perte d'un de ses groupes méthyle. C'est également un sous-produit du métabolisme de la choline. La diméthylglycine avait été nommée vitamine B16 lors de sa découverte, mais, contrairement aux vitamines B vraies, une carence alimentaire en diméthylglycine ne provoque aucun trouble physiologique, de sorte qu'il ne s'agit pas d'une vitamine. Proposée parfois comme produit dopant pour améliorer les performances sportives ainsi que comme adjuvant immunologique et comme traitement contre l'autisme, l'épilepsie voire les maladies mitochondriales, la diméthylglycine s'est en fait révélée aussi efficace qu'un placebo dans au moins un cas de maladie génétiqueLa diméthylglycine est un dérivé de la glycine, un acide aminé qu'on trouve dans les pois et dans la levure. Elle peut être formée à partir de la triméthylglycine après la perte d'un de ses groupes méthyle. C'est également un sous-produit du métabolisme de la choline. La diméthylglycine avait été nommée vitamine B16 lors de sa découverte, mais, contrairement aux vitamines B vraies, une carence alimentaire en diméthylglycine ne provoque aucun trouble physiologique, de sorte qu'il ne s'agit pas d'une vitamine. Proposée parfois comme produit dopant pour améliorer les performances sportives ainsi que comme adjuvant immunologique et comme traitement contre l'autisme, l'épilepsie voire les maladies mitochondriales, la diméthylglycine s'est en fait révélée aussi efficace qu'un placebo dans au moins un cas de maladie génétiqueL'université islamique de Say est un établissement public d'enseignement supérieur situé dans la ville de Say, au Sud-Ouest du NigerL'acide orotique est un composé hétérocyclique et un acide faisant partie de la famille des pyrimidines. On a cru qu'il faisait partie des vitamines B et fut appelé vitamine B13, mais on sait maintenant que ce n'est pas une vitamine mais qu'il est synthétisé par la flore intestinale. Ses sels, les orotates, sont parfois utilisés comme véhicules de minéraux dans des compléments alimentaires, pour augmenter leur biodisponibilité. L'orotate de lithium est le sel le plus utilisé de cette façon. En anglais, son nom est si souvent écrit par erreur erotic acid qu'il a fini par être accepté comme surnom pour cette molécule "Istamboul. ) Istanbul ou Istamboul, appelé officiellement ainsi à partir de 1930 et historiquement Byzance et Constantinople, est la plus grande ville et métropole de Turquie et la préfecture de la province homonyme, dont elle représente environ 50 % de la superficie mais plus de 97 % de la population. Quatre zones historiques de la ville sont inscrites sur la liste du patrimoine mondial de l'Unesco depuis 1985. Istanbul est le principal centre économique de la Turquie mais aussi la capitale culturelle du pays. Istanbul est la plus grande agglomération du pays. La population de l'ensemble de l'agglomération stambouliote est évaluée à 15 millions d'habitants en 2014 ce qui en fait l'une des plus grandes aires urbaines du monde. Forte d'un héritage culturel et historique important, la ville cosmopolite est un haut lieu du tourisme. Située en bordure de la mer de Marmara et de part et d’autre du détroit du Bosphore— donc, d'après certaines approches politiques, à cheval sur deux continents, l’Europe et l’Asie — Istanbul est généralement considérée comme porte d'entrée de l'Europe parce que la ville historique est située sur la rive occidentale du détroit. Appelée officiellement İstanbul depuis le 28 mars 1930, elle a porté d'autres noms durant son histoire, notamment Byzance au moment de sa fondation, puis Constantinople. Fondée sous le nom de Byzantion, la ville peut se prévaloir de 2600 ans d'histoire. Appelée aussi la « Deuxième Rome », Istanbul appartint d'abord à la Thrace, puis à l’Empire romain dont elle fut la seconde capitale après 395,, ensuite à l’Empire ottoman depuis le 29 mai 1453, et enfin, juste après la chute de celui-ci le 10 août 1920, à la République de Turquie, dont elle fut capitale jusqu'au 13 octobre 1923, lorsque cette fonction administrative fut transférée à Ankara. Les anciens noms de la ville, Byzance puis Constantinople, témoignent de cette longue histoire. Seules quelques autres grandes villes ont eu trois noms au cours de leur histoire. Du point de vue historique, il est possible de considérer qu'avec Athènes et Rome, Constantinople est l'une des trois capitales antiques les plus importantes. En tant que siège du patriarcat œcuménique et - jusqu'en 1924 - du califat ottoman, Istanbul fut également un centre important du christianisme orthodoxe et de l'islam sunnite pendant des siècles. Les habitants de la Byzance antique étaient appelés Byzantiotes et ceux de Constantinople, les Constantinopolitains ou les Politains. Par contre, aucun citoyen de l'Empire romain d'Orient ne s'est jamais appelé Byzantin : ils se définissaient comme « Romains » et lorsqu'ils sont devenus sujets de l'Empire ottoman, celui-ci les a organisés dans le milliyet de Rum. Les habitants d’Istanbul sont les Stambouliotes ou les Istanbuliotes. La « Sublime Porte » ou simplement « la Porte » était quant à elle le nom français de la porte d'honneur monumentale du grand vizir à Constantinople, siège du gouvernement du sultan de l'Empire ottomanRâm Mohan Roy est le fondateur du Brahmo Samaj, un des premiers mouvements de réforme de l'hindouisme dont l'influence fut évidente dans les domaines de la politique, de l'administration publique et de l'éducation aussi bien que de la religionKilian, aussi orthographié Killian, était un évêque missionnaire irlandais et l'apôtre de la Franconie, où il a commencé son travail vers la fin du VIIe siècle avec ses deux compagnons. Tous trois, ils ont été martyrs. Fête le 8 juillet. Canonisation le 4 avriCisk ) est un village polonais de la gmina de Goworowo dans le powiat d'Ostrołęka de la voïvodie de Mazovie dans le centre-est de la Pologne. Il se situe à environ 8 kilomètres au nord de Goworowo, 12 kilomètres au sud d'Ostrołęka et à 91 kilomètres au nord-est de VarsovieLe Vitocha, orthographe francisée du bulgare Витоша, translittération internationale Vitoša — on trouve aussi souvent, dans les sources françaises, le singulier « le mont Vitocha » ou encore, suivant l'usage bulgare, « le Vitocha ») est un massif montagneux de l'Ouest de la Bulgarie, qui surplombe la capitale Sofia de son immense dôme d'origine volcanique en la limitant au sud/sud-ouest. Le Vitocha a donné son nom à la principale artère commerciale de Sofia, le boulevard Vitocha. Il est l'un des symboles de la capitale bulgare, ainsi que le site le plus proche pour la randonnée pédestre, l'alpinisme et le ski. Les transports urbains permettent d'atteindre les abords boisés du massif en quarante-cinq minutes environ. Le massif présente une forme presque ovale, d'une longueur nord-sud de 19 kilomètres environ et d'une largeur de 17 kilomètres d'ouest en est. Il s'élève à 2 290 mètres d'altitude : le point culminant, le Černi vrǎh, est situé sur une sorte de plateau non boisé, dont les dimensions sont d'environ 2 kilomètres sur 2. Une station météorologique y est installée, ainsi que des équipements radar militaires. Le Vitocha se place ainsi, par son altitude, au quatrième rang des massifs bulgares, après le Rila, le Pirin et le Grand Balkan. Le parc naturel du Vitocha, fondé en 1934, est le plus ancien des Balkans. Il englobe environ 27 000 hectares, ce qui représente 90 % du massif. Le parc comprend deux réserves naturelles de biosphère, dont une est inscrite au programme sur l'Homme et la biosphère de l'UNESCOL'acide orotique est un composé hétérocyclique et un acide faisant partie de la famille des pyrimidines. On a cru qu'il faisait partie des vitamines B et fut appelé vitamine B13, mais on sait maintenant que ce n'est pas une vitamine mais qu'il est synthétisé par la flore intestinale. Ses sels, les orotates, sont parfois utilisés comme véhicules de minéraux dans des compléments alimentaires, pour augmenter leur biodisponibilité. L'orotate de lithium est le sel le plus utilisé de cette façon. En anglais, son nom est si souvent écrit par erreur erotic acid qu'il a fini par être accepté comme surnom pour cette moléculeL'acétonitrile, ou cyanure de méthyle, est un composé chimique de formule CH3CN. Ce liquide incolore, d'odeur sucrée, est le nitrile organique le plus simple, et très souvent utilisé en tant que solvantAlfonso Ratliff est un boxeur américain né le 18 février 1956 à Chicago, IllinoisL'acétonitrile, ou cyanure de méthyle, est un composé chimique de formule CH3CN. Ce liquide incolore, d'odeur sucrée, est le nitrile organique le plus simple, et très souvent utilisé en tant que solvantL'acide orotique est un composé hétérocyclique et un acide faisant partie de la famille des pyrimidines. On a cru qu'il faisait partie des vitamines B et fut appelé vitamine B13, mais on sait maintenant que ce n'est pas une vitamine mais qu'il est synthétisé par la flore intestinale. Ses sels, les orotates, sont parfois utilisés comme véhicules de minéraux dans des compléments alimentaires, pour augmenter leur biodisponibilité. L'orotate de lithium est le sel le plus utilisé de cette façon. En anglais, son nom est si souvent écrit par erreur erotic acid qu'il a fini par être accepté comme surnom pour cette moléculeL'acétonitrile, ou cyanure de méthyle, est un composé chimique de formule CH3CN. Ce liquide incolore, d'odeur sucrée, est le nitrile organique le plus simple, et très souvent utilisé en tant que solvantLe powiat de Stargard Szczeciński est un powiat appartenant à la voïvodie de Poméranie occidentale dans le nord-ouest de la Pologne "Lug est un village de Bosnie-Herzégovine. Il est situé dans la municipalité de Kiseljak, dans le canton de Bosnie centrale et dans la Fédération de Bosnie-et-Herzégovine. Selon les premiers résultats du recensement bosnien de 2013, il compte 243 habitantsBoli Bolingoli Mbombo, né le 1er juillet 1995 à Anvers, est un footballeur belge. Il évolue actuellement à l'İstanbul Başakşehir au poste d'arrière gauche. Il est le cousin des footballeurs Jordan et Romelu LukakuIraj Pezeshkzad, né en 1928 à Téhéran, est un écrivain iranien et auteur du fameux roman persan Dā'i Jān Napoleon, traduit sous le titre de Mon oncle Napoléon publié au début des années 1970L'acétonitrile, ou cyanure de méthyle, est un composé chimique de formule CH3CN. Ce liquide incolore, d'odeur sucrée, est le nitrile organique le plus simple, et très souvent utilisé en tant que solvantLe tournoi de tennis d'Autriche est un tournoi de tennis professionnel féminin. L'édition 2011, classée en catégorie International, se dispute à Bad Gastein du 11 au 17 juillet 2011. María José Martínez Sánchez remporte le simple dames. En finale, elle bat Patricia Mayr-Achleitner, décrochant à cette occasion le 4e titre de sa carrière sur le circuit WTA. L'épreuve de double voit quant à elle s'imposer Eva Birnerová et Lucie HradeckáHall bei Admont est une ancienne commune autrichienne du district de Liezen en StyrieLe district de Yuexiu est le plus petit et le plus peuplé des districts de Canton, en Chine. Il a pris son extension actuelle en 2005. C'est dans ce district que se trouve la cathédrale du Sacré-Cœur de Canton, ainsi que la mosquée XianxianL' AGS-30 est un lance-grenades automatique utilisé par les forces armées de la Fédération de Russie. Il a été dévoilé pour la première fois en 1995, et utilisé depuis durant la Seconde guerre de Tchétchénie et la Deuxième guerre d'Ossétie du SudCet article sur les rues Adolf-Hitler présente une liste non exhaustive des rues, places et endroits de passage nommés en l'honneur d’Adolf Hitler, chancelier allemand entre 1933 et 1945 et Führer de l’Allemagne nazie. Elles sont renommées après la fin de la Seconde Guerre mondiale dans le cadre de la dénazificationL'acide orotique est un composé hétérocyclique et un acide faisant partie de la famille des pyrimidines. On a cru qu'il faisait partie des vitamines B et fut appelé vitamine B13, mais on sait maintenant que ce n'est pas une vitamine mais qu'il est synthétisé par la flore intestinale. Ses sels, les orotates, sont parfois utilisés comme véhicules de minéraux dans des compléments alimentaires, pour augmenter leur biodisponibilité. L'orotate de lithium est le sel le plus utilisé de cette façon. En anglais, son nom est si souvent écrit par erreur erotic acid qu'il a fini par être accepté comme surnom pour cette moléculeL'acide orotique est un composé hétérocyclique et un acide faisant partie de la famille des pyrimidines. On a cru qu'il faisait partie des vitamines B et fut appelé vitamine B13, mais on sait maintenant que ce n'est pas une vitamine mais qu'il est synthétisé par la flore intestinale. Ses sels, les orotates, sont parfois utilisés comme véhicules de minéraux dans des compléments alimentaires, pour augmenter leur biodisponibilité. L'orotate de lithium est le sel le plus utilisé de cette façon. En anglais, son nom est si souvent écrit par erreur erotic acid qu'il a fini par être accepté comme surnom pour cette moléculeL'acétonitrile, ou cyanure de méthyle, est un composé chimique de formule CH3CN. Ce liquide incolore, d'odeur sucrée, est le nitrile organique le plus simple, et très souvent utilisé en tant que solvantLe château de Gołuchów est un château situé à Gołuchów en Pologne. Construit au XVIe siècle et fortement restauré au XIXe siècle, il dépend du musée national de PoznańUne cuvette médicale ou haricot est un petit bassin portatif en forme de haricot utilisé dans les hôpitaux et autres cabinet médicaux.Elle est notamment utilisée pour les petites opérations pour récupérer les liquides résultants de cette dernièreL'Argentine participe aux Jeux d'été depuis 1900 et participe aux Jeux d'hiver depuis 1928. Le pays a remporté au total 74 médailles aux Jeux olympiques d'été, la majorité en boxe mais n'a jamais gagné de médaille aux Jeux olympiques d'hiver. Le Comité national olympique argentin a été créé en 1923 et a été reconnu par le Comité international olympique la même année "L’USS Casimir Pulaski est un sous-marin nucléaire lanceur d’engins de la classe James Madison de l’United States Navy. Il a été en service de 1964 à 1994. Il porte le nom de Casimir Pulaski, un célèbre officier de la guerre d'indépendance américaine d'origine polonaise, septième Citoyen d'honneur des États-UnisEn 2014, les élections à la Chambre des représentants des États-Unis ont eu lieu le 4 novembre pour renouveler 435 sièges. Ces élections se déroulent en même temps que des élections gouvernatoriales partielles et des élections sénatoriales américaines. Les républicains gagnent 13 sièges et obtiennent leur plus grande majorité à la Chambre depuis 1928. Avec 36,4 % de votants, la participation électorale est la plus faible depuis 1942L'acétonitrile, ou cyanure de méthyle, est un composé chimique de formule CH3CN. Ce liquide incolore, d'odeur sucrée, est le nitrile organique le plus simple, et très souvent utilisé en tant que solvantL'acide orotique est un composé hétérocyclique et un acide faisant partie de la famille des pyrimidines. On a cru qu'il faisait partie des vitamines B et fut appelé vitamine B13, mais on sait maintenant que ce n'est pas une vitamine mais qu'il est synthétisé par la flore intestinale. Ses sels, les orotates, sont parfois utilisés comme véhicules de minéraux dans des compléments alimentaires, pour augmenter leur biodisponibilité. L'orotate de lithium est le sel le plus utilisé de cette façon. En anglais, son nom est si souvent écrit par erreur erotic acid qu'il a fini par être accepté comme surnom pour cette moléculeLe fluoroacétamide est un composé chimique de formule FCH2CONH2. Il s'agit d'un solide incolore, soluble dans l'eau. Dérivé fluoré de l'acétamide CH3CONH2, il peut être obtenu en faisant réagir du fluoroacétate de sodium FCH2COONa ou du chlorure de fluoroacétyle FCH2COCl avec de l'ammoniac NH3, ou encore par fluoration du chloroacétamide ClCH2CONH2 sous l'effet du fluorure de potassium KF. C'est un poison, autrefois utilisé comme rodenticide, qui bloque le cycle de Krebs par inhibition enzymatique de l'aconitase une fois converti en acide fluorocitrique HOOC–CHF–COH–CH2–COOH par la citrate synthaseLe fluoroacétamide est un composé chimique de formule FCH2CONH2. Il s'agit d'un solide incolore, soluble dans l'eau. Dérivé fluoré de l'acétamide CH3CONH2, il peut être obtenu en faisant réagir du fluoroacétate de sodium FCH2COONa ou du chlorure de fluoroacétyle FCH2COCl avec de l'ammoniac NH3, ou encore par fluoration du chloroacétamide ClCH2CONH2 sous l'effet du fluorure de potassium KF. C'est un poison, autrefois utilisé comme rodenticide, qui bloque le cycle de Krebs par inhibition enzymatique de l'aconitase une fois converti en acide fluorocitrique HOOC–CHF–COH–CH2–COOH par la citrate synthaseLa N-acétylgalactosamine, est un dérivé d'ose, il est plus précisément dérivé du galactoseLa piazza Navona est la plus grande place touristique de Rome en Italie. Située dans la partie nord du champ de Mars, à proximité du Panthéon, elle est construite sur les ruines du stade de Domitien du Ier siècle, dont elle conserve la forme exacte. Elle est, avec son décor architectural monumental, église Sainte-Agnès-en-Agone de Francesco Borromini…), l'un des plus beaux ensembles d'architecture baroque de Rome. En décembre 2005, le Project for Public Spaces a choisi la Piazza Navona comme la troisième meilleure place du mondeLa Bufexamac est une substance chimique de la famille des amides et proche de l', et qui a des propriétés anti-inflammatoires, analgésique et antipyrétique. Elle était utilisée pour lutter contre les dermatoses, les dermatites de contact, l'eczéma et le prurit.Le 27 juillet 2010, la Commission européenne a demandé le retrait de toutes les autorisations de mise sur le marché des médicaments contenant du bufexamac. Cette décision fait suite aux recommandations émises par l’Agence européenne du médicament, en raison du risque élevé d’allergies de contact, parfois graves, avec le bufexamacLe propane est un alcane linéaire de formule C3H8. On parle de biopropane s'il est d'origine non fossile. Il est essentiellement aujourd'hui dérivé d'autres produits pétroliers par des processus de thermochimie de gaz ou de pétrole, mais commence aussi à être dérivé du biogaz. Il est couramment utilisé comme source d'énergie chimique par combustion dans les moteurs à combustion interne, chaudières, barbecue. Généralement vendu à l'état liquide, sous forme de GPL notamment. Un additif, l'éthanethiol, est utilisé comme odorant pour signaler les fuites éventuellesLa Bufexamac est une substance chimique de la famille des amides et proche de l', et qui a des propriétés anti-inflammatoires, analgésique et antipyrétique. Elle était utilisée pour lutter contre les dermatoses, les dermatites de contact, l'eczéma et le prurit.Le 27 juillet 2010, la Commission européenne a demandé le retrait de toutes les autorisations de mise sur le marché des médicaments contenant du bufexamac. Cette décision fait suite aux recommandations émises par l’Agence européenne du médicament, en raison du risque élevé d’allergies de contact, parfois graves, avec le bufexamacLe propane est un alcane linéaire de formule C3H8. On parle de biopropane s'il est d'origine non fossile. Il est essentiellement aujourd'hui dérivé d'autres produits pétroliers par des processus de thermochimie de gaz ou de pétrole, mais commence aussi à être dérivé du biogaz. Il est couramment utilisé comme source d'énergie chimique par combustion dans les moteurs à combustion interne, chaudières, barbecue. Généralement vendu à l'état liquide, sous forme de GPL notamment. Un additif, l'éthanethiol, est utilisé comme odorant pour signaler les fuites éventuellesLa Bufexamac est une substance chimique de la famille des amides et proche de l', et qui a des propriétés anti-inflammatoires, analgésique et antipyrétique. Elle était utilisée pour lutter contre les dermatoses, les dermatites de contact, l'eczéma et le prurit.Le 27 juillet 2010, la Commission européenne a demandé le retrait de toutes les autorisations de mise sur le marché des médicaments contenant du bufexamac. Cette décision fait suite aux recommandations émises par l’Agence européenne du médicament, en raison du risque élevé d’allergies de contact, parfois graves, avec le bufexamacLutèce est la forme francisée du nom employé par les Romains Lutetia ou Lutetia Parisiorum pour désigner la ville gallo-romaine connue aujourd'hui sous le nom de Paris ainsi que son oppidum. Vers 310, Lutèce prend le nom de Paris, par abréviation des mots latins « civitas Parisiorum » ou « urbs Parisiorum » du nom du peuple gaulois qui occupe le site depuis le IIIe siècle av. J.-C. : les Parisii. Les découvertes archéologiques réalisées entre 1994 et 2005 à Nanterre mettent en doute la localisation traditionnelle de la Lutèce gauloise : la découverte d'un vaste espace d'urbanisation proto-urbain sur le territoire actuel de Nanterre, dans les Hauts-de-Seine, remet en cause le rôle joué par l'île de la Cité avant la domination romaineDuke le rebelle est un film américain réalisé par Fred Allen, sorti en 1932La Bufexamac est une substance chimique de la famille des amides et proche de l', et qui a des propriétés anti-inflammatoires, analgésique et antipyrétique. Elle était utilisée pour lutter contre les dermatoses, les dermatites de contact, l'eczéma et le prurit.Le 27 juillet 2010, la Commission européenne a demandé le retrait de toutes les autorisations de mise sur le marché des médicaments contenant du bufexamac. Cette décision fait suite aux recommandations émises par l’Agence européenne du médicament, en raison du risque élevé d’allergies de contact, parfois graves, avec le bufexamacLe propane est un alcane linéaire de formule C3H8. On parle de biopropane s'il est d'origine non fossile. Il est essentiellement aujourd'hui dérivé d'autres produits pétroliers par des processus de thermochimie de gaz ou de pétrole, mais commence aussi à être dérivé du biogaz. Il est couramment utilisé comme source d'énergie chimique par combustion dans les moteurs à combustion interne, chaudières, barbecue. Généralement vendu à l'état liquide, sous forme de GPL notamment. Un additif, l'éthanethiol, est utilisé comme odorant pour signaler les fuites éventuellesLa N-acétylgalactosamine, est un dérivé d'ose, il est plus précisément dérivé du galactoseLe propane est un alcane linéaire de formule C3H8. On parle de biopropane s'il est d'origine non fossile. Il est essentiellement aujourd'hui dérivé d'autres produits pétroliers par des processus de thermochimie de gaz ou de pétrole, mais commence aussi à être dérivé du biogaz. Il est couramment utilisé comme source d'énergie chimique par combustion dans les moteurs à combustion interne, chaudières, barbecue. Généralement vendu à l'état liquide, sous forme de GPL notamment. Un additif, l'éthanethiol, est utilisé comme odorant pour signaler les fuites éventuellesLe fluoroacétamide est un composé chimique de formule FCH2CONH2. Il s'agit d'un solide incolore, soluble dans l'eau. Dérivé fluoré de l'acétamide CH3CONH2, il peut être obtenu en faisant réagir du fluoroacétate de sodium FCH2COONa ou du chlorure de fluoroacétyle FCH2COCl avec de l'ammoniac NH3, ou encore par fluoration du chloroacétamide ClCH2CONH2 sous l'effet du fluorure de potassium KF. C'est un poison, autrefois utilisé comme rodenticide, qui bloque le cycle de Krebs par inhibition enzymatique de l'aconitase une fois converti en acide fluorocitrique HOOC–CHF–COH–CH2–COOH par la citrate synthase "Transformers: Robots in Disguise est une série d'animation TV américaine produite par Hasbro Studios et Darby Pop Productions.L'animation est faite par Polygon Pictures au Japon "Mercedes Benz est une chanson interprétée par Janis Joplin, enregistrée pour la première fois le 1er octobre 1970. C'est le huitième titre de l'album Pearl, sorti trois mois plus tard.C'est la dernière chanson enregistrée par Janis Joplin, qui est morte trois jours plus tard. Elle a été enregistrée en une seule prise, et sans doute aurait-elle été plus développée si l'artiste n'était pas décédée, en particulier par l'ajout d'une instrumentation, et de choristes sur la reprise finale du premier coupletMpulungu est une petite ville de Zambie, dans la province Septentrionale. Elle est au centre d'un district comptant 67 602 habitants. Située à une altitude de 788 mètres à l'extrémité sud du Lac Tanganyika, c'est le seul port du pays. À ce titre, la ville marque le terminus du MV Liemba, le navire de passagers qui la relie chaque semaine à Kigoma en Tanzanie en remontant la rive orientale du lac.L'activité économique est dominée par la pêche. La ville la plus proche est Mbala, distante de 40 km par une route goudronnéeL' U.S. Route 64 est une route des États-Unis reliant les Outer Banks aux Four CornersLa Bufexamac est une substance chimique de la famille des amides et proche de l', et qui a des propriétés anti-inflammatoires, analgésique et antipyrétique. Elle était utilisée pour lutter contre les dermatoses, les dermatites de contact, l'eczéma et le prurit.Le 27 juillet 2010, la Commission européenne a demandé le retrait de toutes les autorisations de mise sur le marché des médicaments contenant du bufexamac. Cette décision fait suite aux recommandations émises par l’Agence européenne du médicament, en raison du risque élevé d’allergies de contact, parfois graves, avec le bufexamacLe propane est un alcane linéaire de formule C3H8. On parle de biopropane s'il est d'origine non fossile. Il est essentiellement aujourd'hui dérivé d'autres produits pétroliers par des processus de thermochimie de gaz ou de pétrole, mais commence aussi à être dérivé du biogaz. Il est couramment utilisé comme source d'énergie chimique par combustion dans les moteurs à combustion interne, chaudières, barbecue. Généralement vendu à l'état liquide, sous forme de GPL notamment. Un additif, l'éthanethiol, est utilisé comme odorant pour signaler les fuites éventuellesLa Bufexamac est une substance chimique de la famille des amides et proche de l', et qui a des propriétés anti-inflammatoires, analgésique et antipyrétique. Elle était utilisée pour lutter contre les dermatoses, les dermatites de contact, l'eczéma et le prurit.Le 27 juillet 2010, la Commission européenne a demandé le retrait de toutes les autorisations de mise sur le marché des médicaments contenant du bufexamac. Cette décision fait suite aux recommandations émises par l’Agence européenne du médicament, en raison du risque élevé d’allergies de contact, parfois graves, avec le bufexamacLa Bufexamac est une substance chimique de la famille des amides et proche de l', et qui a des propriétés anti-inflammatoires, analgésique et antipyrétique. Elle était utilisée pour lutter contre les dermatoses, les dermatites de contact, l'eczéma et le prurit.Le 27 juillet 2010, la Commission européenne a demandé le retrait de toutes les autorisations de mise sur le marché des médicaments contenant du bufexamac. Cette décision fait suite aux recommandations émises par l’Agence européenne du médicament, en raison du risque élevé d’allergies de contact, parfois graves, avec le bufexamacDonja Trešnjica est un village de Serbie situé dans la municipalité de Mali Zvornik, district de Mačva. Au recensement de 2011, il comptait 588 habitantsLa saison 1995-1996 est la seizième saison de hockey sur glace de la Ligue de hockey de l'Ontario. Les Petes de Peterborough remporte la Coupe J. Ross Robertson en battant en finale le Storm de GuelphLa Bufexamac est une substance chimique de la famille des amides et proche de l', et qui a des propriétés anti-inflammatoires, analgésique et antipyrétique. Elle était utilisée pour lutter contre les dermatoses, les dermatites de contact, l'eczéma et le prurit.Le 27 juillet 2010, la Commission européenne a demandé le retrait de toutes les autorisations de mise sur le marché des médicaments contenant du bufexamac. Cette décision fait suite aux recommandations émises par l’Agence européenne du médicament, en raison du risque élevé d’allergies de contact, parfois graves, avec le bufexamacListe des drapeaux des États et dépendances d'Océanie. Les drapeaux sont classifiés selon l'organisation d'Jules Dumont d'Urville qui proposait en 1831 à la Société de géographie, une nouvelle organisation du Pacifique en quatre parties : \n* la Polynésie, \n* la Mélanésie, \n* la Micronésie, \n* la Malaisie ou Insulinde qui sera plus tard « retirée » du continent océanienWaffle House est une chaîne de restaurant américaine spécialisée dans le service de gaufres. Elle compte 1 650 points de ventes sur le continent américain, dans 25 États différents, la majorité d'entre eux étant localisés dans le sud-est des États-UnisLa N-acétylgalactosamine, est un dérivé d'ose, il est plus précisément dérivé du galactose "The Cameron Highlanders of Ottawa est un régiment d'infanterie de la Première réserve des Forces armées canadiennes faisant partie du 33e Groupe-brigade du Canada de l'Armée canadienne au sein de la 4e Division du Canada stationné à Ottawa en OntarioLe fluoroacétamide est un composé chimique de formule FCH2CONH2. Il s'agit d'un solide incolore, soluble dans l'eau. Dérivé fluoré de l'acétamide CH3CONH2, il peut être obtenu en faisant réagir du fluoroacétate de sodium FCH2COONa ou du chlorure de fluoroacétyle FCH2COCl avec de l'ammoniac NH3, ou encore par fluoration du chloroacétamide ClCH2CONH2 sous l'effet du fluorure de potassium KF. C'est un poison, autrefois utilisé comme rodenticide, qui bloque le cycle de Krebs par inhibition enzymatique de l'aconitase une fois converti en acide fluorocitrique HOOC–CHF–COH–CH2–COOH par la citrate synthaseLa N-acétylgalactosamine, est un dérivé d'ose, il est plus précisément dérivé du galactoseL'Edifício Copan est un gratte-ciel résidentiel de 140 mètres de hauteur et de 38 étages situé dans la ville de São Paulo, au Brésil. Il a été conçu par l'architecte Oscar Niemeyer. Sa construction a démarré en 1957 et il a été achevé en 1966. Il compte 1 160 appartements de bon standing pour environ 5 000 résidents. Un code postal lui est réservé: le 01066-900. C'est l'immeuble qui propose la plus grande surface d'habitations au mondeLa Bufexamac est une substance chimique de la famille des amides et proche de l', et qui a des propriétés anti-inflammatoires, analgésique et antipyrétique. Elle était utilisée pour lutter contre les dermatoses, les dermatites de contact, l'eczéma et le prurit.Le 27 juillet 2010, la Commission européenne a demandé le retrait de toutes les autorisations de mise sur le marché des médicaments contenant du bufexamac. Cette décision fait suite aux recommandations émises par l’Agence européenne du médicament, en raison du risque élevé d’allergies de contact, parfois graves, avec le bufexamacLa Bufexamac est une substance chimique de la famille des amides et proche de l', et qui a des propriétés anti-inflammatoires, analgésique et antipyrétique. Elle était utilisée pour lutter contre les dermatoses, les dermatites de contact, l'eczéma et le prurit.Le 27 juillet 2010, la Commission européenne a demandé le retrait de toutes les autorisations de mise sur le marché des médicaments contenant du bufexamac. Cette décision fait suite aux recommandations émises par l’Agence européenne du médicament, en raison du risque élevé d’allergies de contact, parfois graves, avec le bufexamacLe propane est un alcane linéaire de formule C3H8. On parle de biopropane s'il est d'origine non fossile. Il est essentiellement aujourd'hui dérivé d'autres produits pétroliers par des processus de thermochimie de gaz ou de pétrole, mais commence aussi à être dérivé du biogaz. Il est couramment utilisé comme source d'énergie chimique par combustion dans les moteurs à combustion interne, chaudières, barbecue. Généralement vendu à l'état liquide, sous forme de GPL notamment. Un additif, l'éthanethiol, est utilisé comme odorant pour signaler les fuites éventuellesLa Bufexamac est une substance chimique de la famille des amides et proche de l', et qui a des propriétés anti-inflammatoires, analgésique et antipyrétique. Elle était utilisée pour lutter contre les dermatoses, les dermatites de contact, l'eczéma et le prurit.Le 27 juillet 2010, la Commission européenne a demandé le retrait de toutes les autorisations de mise sur le marché des médicaments contenant du bufexamac. Cette décision fait suite aux recommandations émises par l’Agence européenne du médicament, en raison du risque élevé d’allergies de contact, parfois graves, avec le bufexamacJean Graton, né le 10 août 1923 à Nantes en France et mort le 21 janvier 2021 à Bruxelles en Belgique, est un scénariste et dessinateur de bande dessinée français, emblématique de la bande dessinée franco-belge. Il crée la bande dessinée Michel Vaillant dans le Journal de Tintin en 1957. La série, qui compte 70 albums, est à l'origine de la vocation de nombreux pilotes de course et a inspiré deux séries télévisées et un film de cinémaLa Bufexamac est une substance chimique de la famille des amides et proche de l', et qui a des propriétés anti-inflammatoires, analgésique et antipyrétique. Elle était utilisée pour lutter contre les dermatoses, les dermatites de contact, l'eczéma et le prurit.Le 27 juillet 2010, la Commission européenne a demandé le retrait de toutes les autorisations de mise sur le marché des médicaments contenant du bufexamac. Cette décision fait suite aux recommandations émises par l’Agence européenne du médicament, en raison du risque élevé d’allergies de contact, parfois graves, avec le bufexamacGuru Dutt est un réalisateur, producteur et acteur indien, né le 9 juillet 1925 à Bangalore, et mort le 10 octobre 1964 à Bombay. Il est considéré comme l'un des plus grands cinéastes indiens des années 1950, malgré sa courte carrière. Son œuvre se caractérise par son lyrisme, et ses innovations techniques. Guru Dutt Shivsankar Padukone est né à Bangalore, de Shivsankar Rao Padukone, instituteur, et de Vasanthi Padukone, mère au foyer âgée de seulement 16 ans à l'époque, mais qui deviendra elle-même institutrice et traductrice. La famille modeste déménage à Bhawanipore près de Calcutta, où Guru Dutt poursuit ses études. En 1941, à 16 ans, il rejoint le centre de formation d'Uday Shankar pour se consacrer pendant cinq ans à l'apprentissage de la danse, de la musique et du théâtre. Il n'ira pas jusqu'au bout, puisqu'en 1944, le centre est fermé à l'approche de la Seconde Guerre mondiale.Son oncle lui procure alors un contrat de trois ans avec les à PoonaTrojan est une ville du centre de la Bulgarie. La ville compte 30 000 habitants et son territoire s'étend sur 900 km2. Elle est située à 160 km de Sofia. L'aéroport le plus proche est celui de Gorna Oryahovitsa, à 105 km. La rivière Osam traverse la citéGregorova Vieska est un village de Slovaquie situé dans la région de Banská BystricaCentraco est une usine gérée par Cyclife France, filiale 100% d'EDF. Située sur le site nucléaire de Marcoule sur une surface de 11 hectares à Codolet, cette usine, mise en service en 1999, est classée installation nucléaire de baseLa Bufexamac est une substance chimique de la famille des amides et proche de l', et qui a des propriétés anti-inflammatoires, analgésique et antipyrétique. Elle était utilisée pour lutter contre les dermatoses, les dermatites de contact, l'eczéma et le prurit.Le 27 juillet 2010, la Commission européenne a demandé le retrait de toutes les autorisations de mise sur le marché des médicaments contenant du bufexamac. Cette décision fait suite aux recommandations émises par l’Agence européenne du médicament, en raison du risque élevé d’allergies de contact, parfois graves, avec le bufexamacBitKeeper est un système de gestion de versions décentralisée destiné au code source. Conçu comme un système distribué sophistiqué, BitKeeper se positionne comme un logiciel comparable à des systèmes professionnels tels que ClearCase ou Perforce. BitKeeper est produit par BitMover Inc., une compagnie privée basée à San Francisco en Californie, détenue par son PDG Larry McVoy ). BitKeeper reprend plusieurs concepts de TeamWare. La fonctionnalité mise en avant est la facilité avec laquelle les équipes de développement peuvent disposer d'un dépôt des sources local, tout en travaillant avec un dépôt centralisé. BitKeeper était un logiciel propriétaire et est en principe vendu ou loué à des grandes ou moyennes entreprises. En 2016, BitKeeper décide de distribuer le logiciel sous la licence Apache 2.0. Le prix de la licence par développeur varie selon le client, mais il est estimé à plus de mille eurosElizabeth Hanford « Liddy » Dole, née le 29 juillet 1936 à Salisbury, est une femme politique américaine. Membre du Parti républicain, elle est secrétaire aux Transports entre 1983 à 1987 dans l'administration du président Ronald Reagan, secrétaire au Travail entre 1989 et 1990 sous celle de son successeur, George H. W. Bush puis sénatrice de Caroline du Nord au Congrès des États-Unis de 2003 à 2009. Elle est l'épouse en secondes noces de Bob Dole, ancien candidat républicain à la présidence des États-UnisMacquarie Group est une institution financière australienne offrant des services de financement, de conseil financier, d’investissement et de gestion de fonds. Elle est côtée à la bourse de Sydney et fait partie de l'indice S&P/ASX 50Le triclosan, aussi appelé 5-chloro-2- phénol ou hexachlorophène, est un biocide. Il est largement utilisé depuis les années 1970, et massivement dans des centaines de produits courants depuis le début des années 1990, au point qu'en 2018 « l'exposition au triclosan est pratiquement inévitable aux États-Unis ». Il possède des propriétés biocides mais depuis les années 1990 au moins, dans les produits d'hygiène personnelle, ce produit préoccupe les toxicologues et spécialistes de la santé publique : outre qu'il semble être un perturbateur endocrinien, il provoque des réactions inflammatoire, semble avoir des effets négatifs sur le microbiote intestinal et est soupçonné d'être cancérigène ou de favoriser la croissance de cancers préexistants ; En 2018 une neurotoxicité lors de la neurogenèse est mise en évidence chez le poisson zèbre utilisé comme modèle animal. ; Il passe à travers la peau et les muqueuses et en raison de sa stabilité est retrouvé dans les urines puis, difficile à épurer, il contribue à la pollution des eaux superficielles. De plus son efficacité diminue face à des microbes qui lui sont devenus antibiorésistantsLe 5,6-dihydroxyindole est un intermédiaire de la biosynthèse de la mélanine dans les mélanocytes. Il est converti en indole-5,6-quinone par la tyrosinaseLe 5,6-dihydroxyindole est un intermédiaire de la biosynthèse de la mélanine dans les mélanocytes. Il est converti en indole-5,6-quinone par la tyrosinaseLe 5,6-dihydroxyindole est un intermédiaire de la biosynthèse de la mélanine dans les mélanocytes. Il est converti en indole-5,6-quinone par la tyrosinaseLe triclosan, aussi appelé 5-chloro-2- phénol ou hexachlorophène, est un biocide. Il est largement utilisé depuis les années 1970, et massivement dans des centaines de produits courants depuis le début des années 1990, au point qu'en 2018 « l'exposition au triclosan est pratiquement inévitable aux États-Unis ». Il possède des propriétés biocides mais depuis les années 1990 au moins, dans les produits d'hygiène personnelle, ce produit préoccupe les toxicologues et spécialistes de la santé publique : outre qu'il semble être un perturbateur endocrinien, il provoque des réactions inflammatoire, semble avoir des effets négatifs sur le microbiote intestinal et est soupçonné d'être cancérigène ou de favoriser la croissance de cancers préexistants ; En 2018 une neurotoxicité lors de la neurogenèse est mise en évidence chez le poisson zèbre utilisé comme modèle animal. ; Il passe à travers la peau et les muqueuses et en raison de sa stabilité est retrouvé dans les urines puis, difficile à épurer, il contribue à la pollution des eaux superficielles. De plus son efficacité diminue face à des microbes qui lui sont devenus antibiorésistants "Le duché de Poméranie est un ensemble de principautés féodales apparues au XIe siècle et restées pendant environ cinq siècles possession patrimoniale de la dynastie des Greifen, mais rarement dirigées par un seul homme. Le duché a en effet le plus souvent été divisé entre différents lignages de la famille des Greifen : Szczecin, Wolgast, Barth, Darłowo, Demmin, Słupsk et Stargard Szczeciński. Selon les époques, il a été vassal de la Pologne, du Danemark, du Saint-Empire, plus particulièrement de la Saxe ou du Brandebourg. Malgré les bouleversements politiques survenus au cours de son histoire, son emplacement correspond à celui de l'actuelle région géographique de Poméranie, située de part et d'autre de l'estuaire de l’Oder, de la rivière Recknitz à l'ouest au delta de la Vistule à l'est, d'où sont issues les circonscriptions actuelles, en Allemagne : le district de Poméranie antérieure ou bien occidentale, en Pologne : la voïvodie de Poméranie-Occidentale et la partie ouest de la voïvodie de PoméranieLa gare de Shin-Yatsushiro est une gare ferroviaire de la ville de Yatsushiro au Japon. La gare est exploitée par la compagnie JR KyushuL'acide N-acétylmuramique est un éther d'acide lactique et de N-acétylglucosamine qui, avec cette dernière, entre dans la composition du peptidoglycane constituant la paroi cellulaire de certaines bactéries, où les unités GlcNAc et MurNAc alternent en formant des chaînes polysaccharidiques liées entre elles par des oligopeptides — L-Ala–D-isoGln–L-Lys–D-Ala–D-Ala — branchés au niveau des résidus d'acide lactique des unités MurNAc "Tomás Segovia, né le 21 mai 1927 et mort le 7 novembre 2011, est un écrivain et poète mexicain prolifique, connu dans le monde hispanophone. Né à Valence en Espagne, il a émigré à Mexico pendant l'époque de la guerre d'EspagneLe triclosan, aussi appelé 5-chloro-2- phénol ou hexachlorophène, est un biocide. Il est largement utilisé depuis les années 1970, et massivement dans des centaines de produits courants depuis le début des années 1990, au point qu'en 2018 « l'exposition au triclosan est pratiquement inévitable aux États-Unis ». Il possède des propriétés biocides mais depuis les années 1990 au moins, dans les produits d'hygiène personnelle, ce produit préoccupe les toxicologues et spécialistes de la santé publique : outre qu'il semble être un perturbateur endocrinien, il provoque des réactions inflammatoire, semble avoir des effets négatifs sur le microbiote intestinal et est soupçonné d'être cancérigène ou de favoriser la croissance de cancers préexistants ; En 2018 une neurotoxicité lors de la neurogenèse est mise en évidence chez le poisson zèbre utilisé comme modèle animal. ; Il passe à travers la peau et les muqueuses et en raison de sa stabilité est retrouvé dans les urines puis, difficile à épurer, il contribue à la pollution des eaux superficielles. De plus son efficacité diminue face à des microbes qui lui sont devenus antibiorésistantsLe triclosan, aussi appelé 5-chloro-2- phénol ou hexachlorophène, est un biocide. Il est largement utilisé depuis les années 1970, et massivement dans des centaines de produits courants depuis le début des années 1990, au point qu'en 2018 « l'exposition au triclosan est pratiquement inévitable aux États-Unis ». Il possède des propriétés biocides mais depuis les années 1990 au moins, dans les produits d'hygiène personnelle, ce produit préoccupe les toxicologues et spécialistes de la santé publique : outre qu'il semble être un perturbateur endocrinien, il provoque des réactions inflammatoire, semble avoir des effets négatifs sur le microbiote intestinal et est soupçonné d'être cancérigène ou de favoriser la croissance de cancers préexistants ; En 2018 une neurotoxicité lors de la neurogenèse est mise en évidence chez le poisson zèbre utilisé comme modèle animal. ; Il passe à travers la peau et les muqueuses et en raison de sa stabilité est retrouvé dans les urines puis, difficile à épurer, il contribue à la pollution des eaux superficielles. De plus son efficacité diminue face à des microbes qui lui sont devenus antibiorésistantsPierre Schild est un chef décorateur d'origine russe, né Lakka Schildknecht en 1892 à Saint-Pétersbourg, mort en 1968 à MadridLa rénine est une enzyme du système rénine-angiotensine-aldostérone. Elle a été découverte par Robert Tigerstedt en 1898. Chez l'Homme, elle est codée par le gène REN, situé sur le chromosome 1. RéninLe 5,6-dihydroxyindole est un intermédiaire de la biosynthèse de la mélanine dans les mélanocytes. Il est converti en indole-5,6-quinone par la tyrosinase "Buchenbach est une commune de Bade-Wurtemberg, située dans l'arrondissement de Brisgau-Haute-Forêt-Noire, dans le district de Fribourg-en-Brisgau. Le 1er décembre 1971, Buchenbach et avaient initialement fusionné pour former la nouvelle commune de Buchenbach, dans laquelle a été incorporée le 1er août 1973 et le 1er janvier 1975. En outre, lors de l’incorporation de en 1974, la partie du hameau de, qui appartenait auparavant à Burg, à l’est de la, a été incorporée à BuchenbachLa sépiaptérine réductase est une oxydoréductase qui catalyse les réactions : \n* + NADP+ sépiaptérine + NADPH + H+ ; \n* L-érythro-tétrahydrobioptérine + 2 NADP+ 6-pyruvoyl-5,6,7,8-tétrahydroptérine + 2 NADPH + 2 H+. Cette enzyme intervient dans la biosynthèse de novo de la tétrahydrobioptérine à partir du GTP, dont elle catalyse l'étape finale. Présente chez les animaux ainsi que chez certains mycètes et certaines bactéries, elle produit le diastéréoisomère érythro de ce cofacteur. Son gène est le SPR situé sur le chromosome 2 humainLe triclosan, aussi appelé 5-chloro-2- phénol ou hexachlorophène, est un biocide. Il est largement utilisé depuis les années 1970, et massivement dans des centaines de produits courants depuis le début des années 1990, au point qu'en 2018 « l'exposition au triclosan est pratiquement inévitable aux États-Unis ». Il possède des propriétés biocides mais depuis les années 1990 au moins, dans les produits d'hygiène personnelle, ce produit préoccupe les toxicologues et spécialistes de la santé publique : outre qu'il semble être un perturbateur endocrinien, il provoque des réactions inflammatoire, semble avoir des effets négatifs sur le microbiote intestinal et est soupçonné d'être cancérigène ou de favoriser la croissance de cancers préexistants ; En 2018 une neurotoxicité lors de la neurogenèse est mise en évidence chez le poisson zèbre utilisé comme modèle animal. ; Il passe à travers la peau et les muqueuses et en raison de sa stabilité est retrouvé dans les urines puis, difficile à épurer, il contribue à la pollution des eaux superficielles. De plus son efficacité diminue face à des microbes qui lui sont devenus antibiorésistantsLa rénine est une enzyme du système rénine-angiotensine-aldostérone. Elle a été découverte par Robert Tigerstedt en 1898. Chez l'Homme, elle est codée par le gène REN, situé sur le chromosome 1. RéninLa rénine est une enzyme du système rénine-angiotensine-aldostérone. Elle a été découverte par Robert Tigerstedt en 1898. Chez l'Homme, elle est codée par le gène REN, situé sur le chromosome 1. RéninLe nonane est un hydrocarbure linéaire de la famille des alcanes supérieurs, de formule brute C9H20. Il existe trente-cinq isomères structuraux. Ces diverses molécules comportent toutes neuf, neuf] atomes de carboneBruno Nicolai est un compositeur de musiques de films, chef d'orchestre, et éditeur musical italienLa sépiaptérine réductase est une oxydoréductase qui catalyse les réactions : \n* + NADP+ sépiaptérine + NADPH + H+ ; \n* L-érythro-tétrahydrobioptérine + 2 NADP+ 6-pyruvoyl-5,6,7,8-tétrahydroptérine + 2 NADPH + 2 H+. Cette enzyme intervient dans la biosynthèse de novo de la tétrahydrobioptérine à partir du GTP, dont elle catalyse l'étape finale. Présente chez les animaux ainsi que chez certains mycètes et certaines bactéries, elle produit le diastéréoisomère érythro de ce cofacteur. Son gène est le SPR situé sur le chromosome 2 humainKolga-Aabla est un village de la paroisse de Kuusalu dans le Harjumaa en Estonie. Le village a 113 habitants.Le village est situé sur la péninsule de JumindaRegina grahamii est une espèce de serpents de la famille des Natricidae "Mike Christie est un joueur professionnel de hockey sur glace ayant évolué au poste de défenseur dans la Ligue nationale de hockey de 1974 à 1981 avec les Seals de la Californie, les Barons de Cleveland, les Rockies du Colorado et les Canucks de Vancouver. Il fut, pendant la saison 1979-1980, capitaine des Rockies avec René Robert et Lanny McDonaldL’expression « alphabétisme informatique » désigne la capacité à se servir des ordinateurs et des nouvelles technologies de façon efficace. Cette expression peut aussi désigner en particulier le niveau d’aisance d’une personne face à des programmes informatiques et des techniques qui y sont habituellement associés. La connaissance du fonctionnement des ordinateurs constitue également une autre part importante de l’alphabétisme informatique. Dans les pays développés, les compétences de base en informatique sont un atout important. La définition précise de l’alphabétisme informatique peut varier selon les personnes. En dehors du contexte informatique, le mot qualifie habituellement une personne capable de lire n’importe quel livre dans sa langue maternelle et qui, lorsqu’elle rencontre un mot inconnu, peut éventuellement faire une recherche sur ce dernier. De la même manière, pour un professionnel de l’informatique, la capacité à s’auto-former est une partie importante de l’alphabétisation informatique. Ainsi, dans le langage courant, un « alphabétisé informatique » est souvent une personne qui est capable de faire plus que de simplement utiliser plusieurs logiciels précis ) pour des usages précis et dont la technique d’apprentissage se résume en grande partie à du par cœur. On pourrait comparer cette situation à celle d’un enfant affirmant savoir lire, alors qu’il se serait simplement contenté d’apprendre par cœur quelques livres simples pour enfant. Pour ces personnes, les vraies difficultés apparaîtront lorsqu’elles seront amenées à découvrir un nouveau programme. L’une des qualités d’une personne dite « alphabétisée informatiquement » est donc l’adaptation et la capacité à faire face à de nouveaux outils. On parle plus couramment de maîtrise de l'informatiqueLe 5,6-dihydroxyindole est un intermédiaire de la biosynthèse de la mélanine dans les mélanocytes. Il est converti en indole-5,6-quinone par la tyrosinaseL'acide N-acétylmuramique est un éther d'acide lactique et de N-acétylglucosamine qui, avec cette dernière, entre dans la composition du peptidoglycane constituant la paroi cellulaire de certaines bactéries, où les unités GlcNAc et MurNAc alternent en formant des chaînes polysaccharidiques liées entre elles par des oligopeptides — L-Ala–D-isoGln–L-Lys–D-Ala–D-Ala — branchés au niveau des résidus d'acide lactique des unités MurNAcL'acide N-acétylmuramique est un éther d'acide lactique et de N-acétylglucosamine qui, avec cette dernière, entre dans la composition du peptidoglycane constituant la paroi cellulaire de certaines bactéries, où les unités GlcNAc et MurNAc alternent en formant des chaînes polysaccharidiques liées entre elles par des oligopeptides — L-Ala–D-isoGln–L-Lys–D-Ala–D-Ala — branchés au niveau des résidus d'acide lactique des unités MurNAcLe triclosan, aussi appelé 5-chloro-2- phénol ou hexachlorophène, est un biocide. Il est largement utilisé depuis les années 1970, et massivement dans des centaines de produits courants depuis le début des années 1990, au point qu'en 2018 « l'exposition au triclosan est pratiquement inévitable aux États-Unis ». Il possède des propriétés biocides mais depuis les années 1990 au moins, dans les produits d'hygiène personnelle, ce produit préoccupe les toxicologues et spécialistes de la santé publique : outre qu'il semble être un perturbateur endocrinien, il provoque des réactions inflammatoire, semble avoir des effets négatifs sur le microbiote intestinal et est soupçonné d'être cancérigène ou de favoriser la croissance de cancers préexistants ; En 2018 une neurotoxicité lors de la neurogenèse est mise en évidence chez le poisson zèbre utilisé comme modèle animal. ; Il passe à travers la peau et les muqueuses et en raison de sa stabilité est retrouvé dans les urines puis, difficile à épurer, il contribue à la pollution des eaux superficielles. De plus son efficacité diminue face à des microbes qui lui sont devenus antibiorésistantsPerimyotis subflavus Pipistrellus subflavus Blondin de Cuvier. Genre Perimyotis, 1984 Espèce Perimyotis subflavus Répartition géographique Aire de répartition de Perimyotis subflavus. Statut de conservation UICN VU : Vulnérable Le Blondin de Cuvier, anciennement parfois appelé Pipistrelle de l'Est, est une espèce de chauves-souris de la famille des Vespertilionidae, qui se rencontre communément dans toute la partie orientale de l'Amérique du Nord comprise entre le Mexique, les États du Kansas et du Texas, et le Sud de l'Ontario. C'est le seul membre du genre PerimyotisAlfonso III d’Ávalos, marquis del Vasto puis de Pescara, militaire du royaume de Naples au service de l’Espagne, fut en outre capitaine général du duché de MilanLa rénine est une enzyme du système rénine-angiotensine-aldostérone. Elle a été découverte par Robert Tigerstedt en 1898. Chez l'Homme, elle est codée par le gène REN, situé sur le chromosome 1. RéninLa rénine est une enzyme du système rénine-angiotensine-aldostérone. Elle a été découverte par Robert Tigerstedt en 1898. Chez l'Homme, elle est codée par le gène REN, situé sur le chromosome 1. RéninHermann Felsner est un joueur de football autrichien, devenu ensuite entraîneurLe nonane est un hydrocarbure linéaire de la famille des alcanes supérieurs, de formule brute C9H20. Il existe trente-cinq isomères structuraux. Ces diverses molécules comportent toutes neuf, neuf] atomes de carboneLe nonane est un hydrocarbure linéaire de la famille des alcanes supérieurs, de formule brute C9H20. Il existe trente-cinq isomères structuraux. Ces diverses molécules comportent toutes neuf, neuf] atomes de carboneLe 5,6-dihydroxyindole est un intermédiaire de la biosynthèse de la mélanine dans les mélanocytes. Il est converti en indole-5,6-quinone par la tyrosinaseBruno Nicolai est un compositeur de musiques de films, chef d'orchestre, et éditeur musical italienLa sépiaptérine réductase est une oxydoréductase qui catalyse les réactions : \n* + NADP+ sépiaptérine + NADPH + H+ ; \n* L-érythro-tétrahydrobioptérine + 2 NADP+ 6-pyruvoyl-5,6,7,8-tétrahydroptérine + 2 NADPH + 2 H+. Cette enzyme intervient dans la biosynthèse de novo de la tétrahydrobioptérine à partir du GTP, dont elle catalyse l'étape finale. Présente chez les animaux ainsi que chez certains mycètes et certaines bactéries, elle produit le diastéréoisomère érythro de ce cofacteur. Son gène est le SPR situé sur le chromosome 2 humainLe triclosan, aussi appelé 5-chloro-2- phénol ou hexachlorophène, est un biocide. Il est largement utilisé depuis les années 1970, et massivement dans des centaines de produits courants depuis le début des années 1990, au point qu'en 2018 « l'exposition au triclosan est pratiquement inévitable aux États-Unis ». Il possède des propriétés biocides mais depuis les années 1990 au moins, dans les produits d'hygiène personnelle, ce produit préoccupe les toxicologues et spécialistes de la santé publique : outre qu'il semble être un perturbateur endocrinien, il provoque des réactions inflammatoire, semble avoir des effets négatifs sur le microbiote intestinal et est soupçonné d'être cancérigène ou de favoriser la croissance de cancers préexistants ; En 2018 une neurotoxicité lors de la neurogenèse est mise en évidence chez le poisson zèbre utilisé comme modèle animal. ; Il passe à travers la peau et les muqueuses et en raison de sa stabilité est retrouvé dans les urines puis, difficile à épurer, il contribue à la pollution des eaux superficielles. De plus son efficacité diminue face à des microbes qui lui sont devenus antibiorésistantsLa sépiaptérine réductase est une oxydoréductase qui catalyse les réactions : \n* + NADP+ sépiaptérine + NADPH + H+ ; \n* L-érythro-tétrahydrobioptérine + 2 NADP+ 6-pyruvoyl-5,6,7,8-tétrahydroptérine + 2 NADPH + 2 H+. Cette enzyme intervient dans la biosynthèse de novo de la tétrahydrobioptérine à partir du GTP, dont elle catalyse l'étape finale. Présente chez les animaux ainsi que chez certains mycètes et certaines bactéries, elle produit le diastéréoisomère érythro de ce cofacteur. Son gène est le SPR situé sur le chromosome 2 humainMarien de Roccacasale est un franciscain italien reconnu bienheureux par l'Église catholique "Bruno Nicolai est un compositeur de musiques de films, chef d'orchestre, et éditeur musical italienŁomża est une gmina rurale du powiat de Łomża, Podlachie, dans le nord-est de la Pologne. Son siège est la ville de Łomża, bien qu'elle ne fasse pas partie du territoire de la gmina. La gmina couvre une superficie de 207,41 km2 pour une population de 9 920 habitantsLa rénine est une enzyme du système rénine-angiotensine-aldostérone. Elle a été découverte par Robert Tigerstedt en 1898. Chez l'Homme, elle est codée par le gène REN, situé sur le chromosome 1. RéninLe triclosan, aussi appelé 5-chloro-2- phénol ou hexachlorophène, est un biocide. Il est largement utilisé depuis les années 1970, et massivement dans des centaines de produits courants depuis le début des années 1990, au point qu'en 2018 « l'exposition au triclosan est pratiquement inévitable aux États-Unis ». Il possède des propriétés biocides mais depuis les années 1990 au moins, dans les produits d'hygiène personnelle, ce produit préoccupe les toxicologues et spécialistes de la santé publique : outre qu'il semble être un perturbateur endocrinien, il provoque des réactions inflammatoire, semble avoir des effets négatifs sur le microbiote intestinal et est soupçonné d'être cancérigène ou de favoriser la croissance de cancers préexistants ; En 2018 une neurotoxicité lors de la neurogenèse est mise en évidence chez le poisson zèbre utilisé comme modèle animal. ; Il passe à travers la peau et les muqueuses et en raison de sa stabilité est retrouvé dans les urines puis, difficile à épurer, il contribue à la pollution des eaux superficielles. De plus son efficacité diminue face à des microbes qui lui sont devenus antibiorésistantsLe nonane est un hydrocarbure linéaire de la famille des alcanes supérieurs, de formule brute C9H20. Il existe trente-cinq isomères structuraux. Ces diverses molécules comportent toutes neuf, neuf] atomes de carboneLe triclosan, aussi appelé 5-chloro-2- phénol ou hexachlorophène, est un biocide. Il est largement utilisé depuis les années 1970, et massivement dans des centaines de produits courants depuis le début des années 1990, au point qu'en 2018 « l'exposition au triclosan est pratiquement inévitable aux États-Unis ». Il possède des propriétés biocides mais depuis les années 1990 au moins, dans les produits d'hygiène personnelle, ce produit préoccupe les toxicologues et spécialistes de la santé publique : outre qu'il semble être un perturbateur endocrinien, il provoque des réactions inflammatoire, semble avoir des effets négatifs sur le microbiote intestinal et est soupçonné d'être cancérigène ou de favoriser la croissance de cancers préexistants ; En 2018 une neurotoxicité lors de la neurogenèse est mise en évidence chez le poisson zèbre utilisé comme modèle animal. ; Il passe à travers la peau et les muqueuses et en raison de sa stabilité est retrouvé dans les urines puis, difficile à épurer, il contribue à la pollution des eaux superficielles. De plus son efficacité diminue face à des microbes qui lui sont devenus antibiorésistantsL'acide N-acétylmuramique est un éther d'acide lactique et de N-acétylglucosamine qui, avec cette dernière, entre dans la composition du peptidoglycane constituant la paroi cellulaire de certaines bactéries, où les unités GlcNAc et MurNAc alternent en formant des chaînes polysaccharidiques liées entre elles par des oligopeptides — L-Ala–D-isoGln–L-Lys–D-Ala–D-Ala — branchés au niveau des résidus d'acide lactique des unités MurNAcL'acide N-acétylmuramique est un éther d'acide lactique et de N-acétylglucosamine qui, avec cette dernière, entre dans la composition du peptidoglycane constituant la paroi cellulaire de certaines bactéries, où les unités GlcNAc et MurNAc alternent en formant des chaînes polysaccharidiques liées entre elles par des oligopeptides — L-Ala–D-isoGln–L-Lys–D-Ala–D-Ala — branchés au niveau des résidus d'acide lactique des unités MurNAcL'acide N-acétylmuramique est un éther d'acide lactique et de N-acétylglucosamine qui, avec cette dernière, entre dans la composition du peptidoglycane constituant la paroi cellulaire de certaines bactéries, où les unités GlcNAc et MurNAc alternent en formant des chaînes polysaccharidiques liées entre elles par des oligopeptides — L-Ala–D-isoGln–L-Lys–D-Ala–D-Ala — branchés au niveau des résidus d'acide lactique des unités MurNAcL'hypogastre est la partie médiane de la région inférieure de l'abdomen ; elle est située entre les deux fosses iliaques. Parfois également appelé bas-ventre ou encore entrailles. Cette région contient une partie des intestins, la vessie et l'utérus chez la femme. Des pathologies de ces organes peuvent se manifester par des douleurs hypogastriquesLe triclosan, aussi appelé 5-chloro-2- phénol ou hexachlorophène, est un biocide. Il est largement utilisé depuis les années 1970, et massivement dans des centaines de produits courants depuis le début des années 1990, au point qu'en 2018 « l'exposition au triclosan est pratiquement inévitable aux États-Unis ». Il possède des propriétés biocides mais depuis les années 1990 au moins, dans les produits d'hygiène personnelle, ce produit préoccupe les toxicologues et spécialistes de la santé publique : outre qu'il semble être un perturbateur endocrinien, il provoque des réactions inflammatoire, semble avoir des effets négatifs sur le microbiote intestinal et est soupçonné d'être cancérigène ou de favoriser la croissance de cancers préexistants ; En 2018 une neurotoxicité lors de la neurogenèse est mise en évidence chez le poisson zèbre utilisé comme modèle animal. ; Il passe à travers la peau et les muqueuses et en raison de sa stabilité est retrouvé dans les urines puis, difficile à épurer, il contribue à la pollution des eaux superficielles. De plus son efficacité diminue face à des microbes qui lui sont devenus antibiorésistantsLe nonane est un hydrocarbure linéaire de la famille des alcanes supérieurs, de formule brute C9H20. Il existe trente-cinq isomères structuraux. Ces diverses molécules comportent toutes neuf, neuf] atomes de carboneLa sépiaptérine réductase est une oxydoréductase qui catalyse les réactions : \n* + NADP+ sépiaptérine + NADPH + H+ ; \n* L-érythro-tétrahydrobioptérine + 2 NADP+ 6-pyruvoyl-5,6,7,8-tétrahydroptérine + 2 NADPH + 2 H+. Cette enzyme intervient dans la biosynthèse de novo de la tétrahydrobioptérine à partir du GTP, dont elle catalyse l'étape finale. Présente chez les animaux ainsi que chez certains mycètes et certaines bactéries, elle produit le diastéréoisomère érythro de ce cofacteur. Son gène est le SPR situé sur le chromosome 2 humainAlberto José Alburquerque est un lanceur de relève droitier de la Ligue majeure de baseballLe 5,6-dihydroxyindole est un intermédiaire de la biosynthèse de la mélanine dans les mélanocytes. Il est converti en indole-5,6-quinone par la tyrosinaseLes Aventures du brave soldat Švejk pendant la Grande Guerre est un roman satirique inachevé de l'écrivain tchèque Jaroslav Hašek, publié en quatre tomes de 1921 à 1923. Les trois premiers tomes sont intégralement de l'auteur, tandis que le quatrième a dû être achevé après sa mort par son ami Karel Vaněk. Cependant, cette fin n'est incluse ni dans les éditions tchèques, ni dans les éditions étrangères ; elle est publiée séparément. L'œuvre relate sur le mode de l'absurde et du grotesque les pérégrinations de Josef Švejk, brave Tchèque de Prague vivant à l'époque de la Grande Guerre, sous la domination austro-hongroiseLe 5,6-dihydroxyindole est un intermédiaire de la biosynthèse de la mélanine dans les mélanocytes. Il est converti en indole-5,6-quinone par la tyrosinaseLe 5,6-dihydroxyindole est un intermédiaire de la biosynthèse de la mélanine dans les mélanocytes. Il est converti en indole-5,6-quinone par la tyrosinaseL'acide oxalique de structure HOOC-COOH, l'acide éthanedioïque d'après la nomenclature officielle est le plus simple des acides dicarboxyliques aliphatiques. Le produit commercial est un dihydrate, HOOC-COOH,2H2O Grâce à la liaison entre les deux groupes carboxyles, il est l'un des acides organiques les plus utilisés car il se décompose facilement en gaz. Les anions de l'acide oxalique ainsi que les sels et esters sont connus sous le nom d'oxalates "Le Portrait de jeune femme est une peinture de Sandro Botticelli, une tempera sur bois datant de 1480-1485 environ, conservée au Städel à Francfort-sur-le-MainL'acide oxalique de structure HOOC-COOH, l'acide éthanedioïque d'après la nomenclature officielle est le plus simple des acides dicarboxyliques aliphatiques. Le produit commercial est un dihydrate, HOOC-COOH,2H2O Grâce à la liaison entre les deux groupes carboxyles, il est l'un des acides organiques les plus utilisés car il se décompose facilement en gaz. Les anions de l'acide oxalique ainsi que les sels et esters sont connus sous le nom d'oxalatesL'acide oxalique de structure HOOC-COOH, l'acide éthanedioïque d'après la nomenclature officielle est le plus simple des acides dicarboxyliques aliphatiques. Le produit commercial est un dihydrate, HOOC-COOH,2H2O Grâce à la liaison entre les deux groupes carboxyles, il est l'un des acides organiques les plus utilisés car il se décompose facilement en gaz. Les anions de l'acide oxalique ainsi que les sels et esters sont connus sous le nom d'oxalatesLake Grace est une ville d'Australie-Occidentale située dans l'Est de la région de Wheatbelt, à 345 km de Perth, le long de la State Route 107, entre et. C'est la principale ville du comté de Lake Grace. Au recensement de 2006, on dénombrait 507 habitants dans la villeL'interleukine 7 est une interleukine impliquée dans la survie, le développement et l'homéostasie des cellules B, T et NKÉmile Badel, né le 18 novembre 1861 à Saint-Nicolas-de-Port et mort le 6 décembre 1936 à Bayon, est un érudit lorrain, écrivain régionaliste, bibliothécaire, journaliste et historienL'interleukine 7 est une interleukine impliquée dans la survie, le développement et l'homéostasie des cellules B, T et NKLouis-Philippe Pigeon O.Q., C.C., né le 8 février 1905 à Henryville et mort le 23 février 1986 à l'âge de 81 ans, est un avocat et juge québécois. Il a été professeur de droit à l'Université Laval et conseiller juridique du premier ministre Jean Lesage. Il a été juge à la Cour suprême du Canada de 1967 à 1980. Il a donné son nom au journal des étudiants de la Faculté de droit de l'Université de Montréal, Le Pigeon dissident. Ce nom vient du fait qu'alors qu'il siégeait à la Cour suprême, il signait souvent des opinions dissidentes, reconnues comme très fouillées. L'un de ses jugements dissidents les plus connus est celui de l'arrêt R. c. DrybonesNeofabraea perennans est une espèce de champignons ascomycètes de la famille des Dermateaceae. Le stade anamorphe est Cryptosporiopsis perennans. Ce champignon phytopathogène est l'une des espèces responsables de maladies du pommier et du poirierL'acide oxalique de structure HOOC-COOH, l'acide éthanedioïque d'après la nomenclature officielle est le plus simple des acides dicarboxyliques aliphatiques. Le produit commercial est un dihydrate, HOOC-COOH,2H2O Grâce à la liaison entre les deux groupes carboxyles, il est l'un des acides organiques les plus utilisés car il se décompose facilement en gaz. Les anions de l'acide oxalique ainsi que les sels et esters sont connus sous le nom d'oxalatesLe château de Nagamori est construit dans la province de Mino au Japon par Tosanobō Shōshun en 1185 et est utilisé de l'époque de Heian jusqu'au début de l'époque Sengoku. Il est situé dans la zone de Kiridōshi de la ville de Gifu, préfecture de Gifu. Après que le château a été détruit au début de l'époque Sengoku, le jin'ya Kiridōshi est construit au même emplacement. Il sert de base pour le shugo de la région jusqu'à la construction du château de Kawate tout procheL'interleukine 7 est une interleukine impliquée dans la survie, le développement et l'homéostasie des cellules B, T et NKEn pédologie ou science du sol, le vertisol est un sol riche en argile du type 2/1 c'est-à-dire contenant une couche d'oxyde d'aluminium enserrée par deux couches de tétraèdres de silice. Il s'agit de smectite qui comprend en particulier le type « montmorillonite ». On trouve d'ailleurs, dans la littérature un peu ancienne, le terme « montmorillonite » pour caractériser les argiles des vertisols. On sait maintenant qu'il s'agit souvent de types voisins de la montmorillonite mais avec du fer dans le réseau cristallin. Le principal est que les smectites sont des argiles qui gonflent ou dégonflent en fonction de leur teneur en eau. Les vertisols sont donc affectés de fentes de retrait à la dessiccation et de phénomènes de pression au gonflement ce qui provoque l'ondulation de la surface du sol et qui rend ces sols peu adaptés aux constructions. Ils sont difficiles à travailler mais productifs. On les trouve en milieu méditerranéen et tropical sec. En gonflant et se rétractant les feuillets des argiles piègent un peu de matière organique si bien que ces sols argileux très caractéristiques sont souvent brun foncé ou même complètement noirs. Les vertisols sont un groupe de référence dans la Base de référence mondiale pour les ressources en sols et dans le référentiel pédologique français et un ordre dans la Taxonomie des sols de l'USDAL'acide oxalique de structure HOOC-COOH, l'acide éthanedioïque d'après la nomenclature officielle est le plus simple des acides dicarboxyliques aliphatiques. Le produit commercial est un dihydrate, HOOC-COOH,2H2O Grâce à la liaison entre les deux groupes carboxyles, il est l'un des acides organiques les plus utilisés car il se décompose facilement en gaz. Les anions de l'acide oxalique ainsi que les sels et esters sont connus sous le nom d'oxalatesLoïc Leclercq, né le 23 octobre 1988 à Armentières, est un footballeur français, formé au Lille OSC. Il évolue au poste de défenseurL'interleukine 7 est une interleukine impliquée dans la survie, le développement et l'homéostasie des cellules B, T et NKL'acide oxalique de structure HOOC-COOH, l'acide éthanedioïque d'après la nomenclature officielle est le plus simple des acides dicarboxyliques aliphatiques. Le produit commercial est un dihydrate, HOOC-COOH,2H2O Grâce à la liaison entre les deux groupes carboxyles, il est l'un des acides organiques les plus utilisés car il se décompose facilement en gaz. Les anions de l'acide oxalique ainsi que les sels et esters sont connus sous le nom d'oxalatesLe district de Kushinagar est l'un des districts de la division de Gorakhpur de l'État de l'Uttar Pradesh en IndeLa saison 14 du World Poker Tour est un tournoi de poker qui se tient en 2015 et 2016Claire Gonzague, née en 1464, est la fille de Frédéric Ier de Mantoue et de Marguerite de BavièreJeffrey Paul Mass est un universitaire, historien, et japonologue américain. Il est professeur d'histoire du Japon à l'université Stanford sous le nom Yamato IchihashiWólka Turowska ) est un village polonais de la gmina de Grójec dans le powiat de Grójec de la voïvodie de Mazovie dans le centre-est de la PologneÉmile Badel, né le 18 novembre 1861 à Saint-Nicolas-de-Port et mort le 6 décembre 1936 à Bayon, est un érudit lorrain, écrivain régionaliste, bibliothécaire, journaliste et historienL'interleukine 7 est une interleukine impliquée dans la survie, le développement et l'homéostasie des cellules B, T et NKL'épreuve féminine du 10 km poursuite aux Jeux olympiques d'hiver de 2014 a lieu le 11 février 2014 au complexe de ski de fond et de biathlon Laura. La poursuite est remportée par la Biélorusse Darya Domracheva devant la Norvégienne Tora Berger et la Slovène Teja GregorinGrégory Havret, né le 25 novembre 1976 à La Rochelle, élevé à Paris, est un golfeur français. Il a gagné trois fois de suite le championnat de France amateur de golf de 1997 à 1999, et s'est imposé également au championnat européen de golf amateur cette même dernière année. Il s'impose aussi en 1998 dans un tournoi professionnel, l'Omnium de France, alors qu'il n'est encore qu'amateur. En 1997 à Bari, il termine second en individuel et premier par équipes et Christophe Ravetto) des Jeux méditerranéens. Passé professionnel en 1999, il a remporté trois tournois sur le circuit de la PGA européenne : l'Open d'Italie en 2001, l'Open d'Écosse en 2007 et le Johnnie Walker Championship at Gleneagles en 2008. Lors de son succès le 15 juillet 2007 en Écosse, il s'impose après un play-off face à l'Américain Phil Mickelson, alors numéro trois mondial. En 2001, il terminera également 5e de l'Open de France à trois coups du vainqueur, l'espagnol José María Olazábal. Il a terminé 2e de l'édition 2010 de l'US Open, à un coup du vainqueur nord-Irlandais Graeme McDowell, en devançant Tiger Woods, Phil Mickelson et Ernie Els, respectivement 1er, 2e et 6e mondiaux, alors qu'il est seulement classé 391e mondial. Grégory Havret termine premier français en 2011, grâce notamment à quatre Top5 sur le tour européen : UBS Hong-Kong Open, Avantha Masters, Portugal Masters et Spanish Open. Il remporte ainsi la Balle d'or Myeasygolf / Assurancevie.com 2011L'acide oxalique de structure HOOC-COOH, l'acide éthanedioïque d'après la nomenclature officielle est le plus simple des acides dicarboxyliques aliphatiques. Le produit commercial est un dihydrate, HOOC-COOH,2H2O Grâce à la liaison entre les deux groupes carboxyles, il est l'un des acides organiques les plus utilisés car il se décompose facilement en gaz. Les anions de l'acide oxalique ainsi que les sels et esters sont connus sous le nom d'oxalatesL'interleukine 7 est une interleukine impliquée dans la survie, le développement et l'homéostasie des cellules B, T et NKLa gare d'Ashikaga est une gare ferroviaire japonaise de la ligne Ryōmō, située dans la ville d'Ashikaga dans la préfecture de Tochigi. Elle est exploitée par la compagnie JR EastL'interleukine 7 est une interleukine impliquée dans la survie, le développement et l'homéostasie des cellules B, T et NKL'interleukine 7 est une interleukine impliquée dans la survie, le développement et l'homéostasie des cellules B, T et NKLe sinthome est un terme employé par Jacques Lacan pour désigner une particularité de la fonction que l'écriture eut pour l'écrivain James Joyce. Il s'agit d'une ancienne graphie du mot symptômeThe Providence Journal est un journal quotidien américain basé à Providence. Ce titre local, qui fut créé en 1829 par John Miller, est le plus ancien journal quotidien des États-Unis. Le numéro un est publié le 21 juillet 1829. Distribué dans tout l'État de Rhode Island, il fut acheté par le groupe de presse en 1996 Clemence est un astéroïde de la ceinture principale, découvert le 16 septembre 1971 par Carlos Ulrrico Cesco et James B. Gibson au Complejo Astronómico El Leoncito, en Argentine. Il a été nommé en hommage à l'astronome américain Gerald Maurice ClemenceLa chlorpromazine est historiquement le premier médicament antipsychotique. Vendue sous forme de chlorhydrate de chlorpromazine, elle fut initialement surnommée la « lobotomie chimique » par le Dr Heinz Lehmann en raison des effets similaires avec cette pratique neurochirurgicale controversée. Le surnom de « camisole chimique » fut par la suite généralisé en raison de son effet narcotique. Elle possède un effet anxiolytique, hypnotique, antihypertenseur, antiémétique et anticholinergique. Elle est aujourd'hui considérée comme un antipsychotique typique. Classée comme antipsychotique de 1re génération, elle est utilisée dans le traitement des psychoses aiguës et chroniques, comme la schizophrénie et certaines phases maniaques du trouble bipolaire. On l'utilise aussi dans le traitement de la porphyrie, du tétanos, de certains problèmes liés à la croissance chez l'enfant, et comme préanesthésique mais aussi à faible dose comme anxiolytique en substitution et/ou association aux benzodiazépines. Elle fait partie des médicaments existants testés contre la Covid-19, dans le cadre du projet ReCovery, au Groupe hospitalier universitaire Paris psychiatrie & neurosciencesGuillaume-Henri est duc de Saxe-Eisenach de 1729 à sa mortLa chlorpromazine est historiquement le premier médicament antipsychotique. Vendue sous forme de chlorhydrate de chlorpromazine, elle fut initialement surnommée la « lobotomie chimique » par le Dr Heinz Lehmann en raison des effets similaires avec cette pratique neurochirurgicale controversée. Le surnom de « camisole chimique » fut par la suite généralisé en raison de son effet narcotique. Elle possède un effet anxiolytique, hypnotique, antihypertenseur, antiémétique et anticholinergique. Elle est aujourd'hui considérée comme un antipsychotique typique. Classée comme antipsychotique de 1re génération, elle est utilisée dans le traitement des psychoses aiguës et chroniques, comme la schizophrénie et certaines phases maniaques du trouble bipolaire. On l'utilise aussi dans le traitement de la porphyrie, du tétanos, de certains problèmes liés à la croissance chez l'enfant, et comme préanesthésique mais aussi à faible dose comme anxiolytique en substitution et/ou association aux benzodiazépines. Elle fait partie des médicaments existants testés contre la Covid-19, dans le cadre du projet ReCovery, au Groupe hospitalier universitaire Paris psychiatrie & neurosciencesTatenectes est un genre éteint de reptile aquatique de la famille des Cryptoclididae. Il a été découvert au Wyoming, en 1900, dans une couche géologique datée du Jurassique Supérieur. Ce genre a été nommé par O'Keefe et Wahl en 2003. L'espèce type en est Tatenectes laramiensisLa chlorpromazine est historiquement le premier médicament antipsychotique. Vendue sous forme de chlorhydrate de chlorpromazine, elle fut initialement surnommée la « lobotomie chimique » par le Dr Heinz Lehmann en raison des effets similaires avec cette pratique neurochirurgicale controversée. Le surnom de « camisole chimique » fut par la suite généralisé en raison de son effet narcotique. Elle possède un effet anxiolytique, hypnotique, antihypertenseur, antiémétique et anticholinergique. Elle est aujourd'hui considérée comme un antipsychotique typique. Classée comme antipsychotique de 1re génération, elle est utilisée dans le traitement des psychoses aiguës et chroniques, comme la schizophrénie et certaines phases maniaques du trouble bipolaire. On l'utilise aussi dans le traitement de la porphyrie, du tétanos, de certains problèmes liés à la croissance chez l'enfant, et comme préanesthésique mais aussi à faible dose comme anxiolytique en substitution et/ou association aux benzodiazépines. Elle fait partie des médicaments existants testés contre la Covid-19, dans le cadre du projet ReCovery, au Groupe hospitalier universitaire Paris psychiatrie & neurosciences "Cet article présente le guide des épisodes de la troisième saison de la série télévisée Being HumanLa papillome inversé est une forme de papillome malpighien ou de papillome urothélialLa chlorpromazine est historiquement le premier médicament antipsychotique. Vendue sous forme de chlorhydrate de chlorpromazine, elle fut initialement surnommée la « lobotomie chimique » par le Dr Heinz Lehmann en raison des effets similaires avec cette pratique neurochirurgicale controversée. Le surnom de « camisole chimique » fut par la suite généralisé en raison de son effet narcotique. Elle possède un effet anxiolytique, hypnotique, antihypertenseur, antiémétique et anticholinergique. Elle est aujourd'hui considérée comme un antipsychotique typique. Classée comme antipsychotique de 1re génération, elle est utilisée dans le traitement des psychoses aiguës et chroniques, comme la schizophrénie et certaines phases maniaques du trouble bipolaire. On l'utilise aussi dans le traitement de la porphyrie, du tétanos, de certains problèmes liés à la croissance chez l'enfant, et comme préanesthésique mais aussi à faible dose comme anxiolytique en substitution et/ou association aux benzodiazépines. Elle fait partie des médicaments existants testés contre la Covid-19, dans le cadre du projet ReCovery, au Groupe hospitalier universitaire Paris psychiatrie & neurosciencesLa chlorpromazine est historiquement le premier médicament antipsychotique. Vendue sous forme de chlorhydrate de chlorpromazine, elle fut initialement surnommée la « lobotomie chimique » par le Dr Heinz Lehmann en raison des effets similaires avec cette pratique neurochirurgicale controversée. Le surnom de « camisole chimique » fut par la suite généralisé en raison de son effet narcotique. Elle possède un effet anxiolytique, hypnotique, antihypertenseur, antiémétique et anticholinergique. Elle est aujourd'hui considérée comme un antipsychotique typique. Classée comme antipsychotique de 1re génération, elle est utilisée dans le traitement des psychoses aiguës et chroniques, comme la schizophrénie et certaines phases maniaques du trouble bipolaire. On l'utilise aussi dans le traitement de la porphyrie, du tétanos, de certains problèmes liés à la croissance chez l'enfant, et comme préanesthésique mais aussi à faible dose comme anxiolytique en substitution et/ou association aux benzodiazépines. Elle fait partie des médicaments existants testés contre la Covid-19, dans le cadre du projet ReCovery, au Groupe hospitalier universitaire Paris psychiatrie & neurosciencesLa chlorpromazine est historiquement le premier médicament antipsychotique. Vendue sous forme de chlorhydrate de chlorpromazine, elle fut initialement surnommée la « lobotomie chimique » par le Dr Heinz Lehmann en raison des effets similaires avec cette pratique neurochirurgicale controversée. Le surnom de « camisole chimique » fut par la suite généralisé en raison de son effet narcotique. Elle possède un effet anxiolytique, hypnotique, antihypertenseur, antiémétique et anticholinergique. Elle est aujourd'hui considérée comme un antipsychotique typique. Classée comme antipsychotique de 1re génération, elle est utilisée dans le traitement des psychoses aiguës et chroniques, comme la schizophrénie et certaines phases maniaques du trouble bipolaire. On l'utilise aussi dans le traitement de la porphyrie, du tétanos, de certains problèmes liés à la croissance chez l'enfant, et comme préanesthésique mais aussi à faible dose comme anxiolytique en substitution et/ou association aux benzodiazépines. Elle fait partie des médicaments existants testés contre la Covid-19, dans le cadre du projet ReCovery, au Groupe hospitalier universitaire Paris psychiatrie & neurosciencesSaasenheim est une commune française située dans la circonscription administrative du Bas-Rhin et, depuis le 1er janvier 2021, dans le territoire de la Collectivité européenne d'Alsace, en région Grand Est. Cette commune se trouve dans la région historique et culturelle d'AlsaceRadovan Radović, né le 19 janvier 1936, à Kučevo, au Royaume de Yougoslavie, est un ancien joueur yougoslave de basket-ballNeuquén est une ville d'Argentine et la capitale de la province de Neuquén. C'est la localité la plus importante de la Patagonie. Elle est située à l'est de la province, dans le département de Confluencia, dont elle est aussi le chef-lieu. La ville occupe une frange de territoire immédiatement antérieure au confluent du Río Neuquén et du Río Limay, qui sont les deux branches-mères du Río Negro. Elle forme une agglomération urbaine unique avec les localités de Plottier et de Cipolletti, dénommée Neuquén - Plottier - CipollettiLa chlorpromazine est historiquement le premier médicament antipsychotique. Vendue sous forme de chlorhydrate de chlorpromazine, elle fut initialement surnommée la « lobotomie chimique » par le Dr Heinz Lehmann en raison des effets similaires avec cette pratique neurochirurgicale controversée. Le surnom de « camisole chimique » fut par la suite généralisé en raison de son effet narcotique. Elle possède un effet anxiolytique, hypnotique, antihypertenseur, antiémétique et anticholinergique. Elle est aujourd'hui considérée comme un antipsychotique typique. Classée comme antipsychotique de 1re génération, elle est utilisée dans le traitement des psychoses aiguës et chroniques, comme la schizophrénie et certaines phases maniaques du trouble bipolaire. On l'utilise aussi dans le traitement de la porphyrie, du tétanos, de certains problèmes liés à la croissance chez l'enfant, et comme préanesthésique mais aussi à faible dose comme anxiolytique en substitution et/ou association aux benzodiazépines. Elle fait partie des médicaments existants testés contre la Covid-19, dans le cadre du projet ReCovery, au Groupe hospitalier universitaire Paris psychiatrie & neurosciencesFrançois Auguste, baron Lambermont est un homme politique catholique belgeMarc Berthod, né le 24 novembre 1983 à Saint-Moritz, est un skieur alpin suisse, spécialiste des épreuves techniques et de combiné. Il est le fils de Martin Berthod et le neveu de René Berthod, tous deux également skieurs alpinsLa Bibliothèque oulipienne est une collection qui accueille les travaux des oulipiens, individuels et collectifs. Les textes courts qui les composent forment une fabrique de créations littéraires ludiques. Cette publication est limitée à 150 exemplaires numérotés, mais ces fascicules sont régulièrement réunis en volume, chez Seghers, puis au Castor astralNojeon-en-Vexin est une commune française située dans le département de l'Eure, en région NormandieLa chlorpromazine est historiquement le premier médicament antipsychotique. Vendue sous forme de chlorhydrate de chlorpromazine, elle fut initialement surnommée la « lobotomie chimique » par le Dr Heinz Lehmann en raison des effets similaires avec cette pratique neurochirurgicale controversée. Le surnom de « camisole chimique » fut par la suite généralisé en raison de son effet narcotique. Elle possède un effet anxiolytique, hypnotique, antihypertenseur, antiémétique et anticholinergique. Elle est aujourd'hui considérée comme un antipsychotique typique. Classée comme antipsychotique de 1re génération, elle est utilisée dans le traitement des psychoses aiguës et chroniques, comme la schizophrénie et certaines phases maniaques du trouble bipolaire. On l'utilise aussi dans le traitement de la porphyrie, du tétanos, de certains problèmes liés à la croissance chez l'enfant, et comme préanesthésique mais aussi à faible dose comme anxiolytique en substitution et/ou association aux benzodiazépines. Elle fait partie des médicaments existants testés contre la Covid-19, dans le cadre du projet ReCovery, au Groupe hospitalier universitaire Paris psychiatrie & neurosciencesLa chlorpromazine est historiquement le premier médicament antipsychotique. Vendue sous forme de chlorhydrate de chlorpromazine, elle fut initialement surnommée la « lobotomie chimique » par le Dr Heinz Lehmann en raison des effets similaires avec cette pratique neurochirurgicale controversée. Le surnom de « camisole chimique » fut par la suite généralisé en raison de son effet narcotique. Elle possède un effet anxiolytique, hypnotique, antihypertenseur, antiémétique et anticholinergique. Elle est aujourd'hui considérée comme un antipsychotique typique. Classée comme antipsychotique de 1re génération, elle est utilisée dans le traitement des psychoses aiguës et chroniques, comme la schizophrénie et certaines phases maniaques du trouble bipolaire. On l'utilise aussi dans le traitement de la porphyrie, du tétanos, de certains problèmes liés à la croissance chez l'enfant, et comme préanesthésique mais aussi à faible dose comme anxiolytique en substitution et/ou association aux benzodiazépines. Elle fait partie des médicaments existants testés contre la Covid-19, dans le cadre du projet ReCovery, au Groupe hospitalier universitaire Paris psychiatrie & neurosciencesLa chlorpromazine est historiquement le premier médicament antipsychotique. Vendue sous forme de chlorhydrate de chlorpromazine, elle fut initialement surnommée la « lobotomie chimique » par le Dr Heinz Lehmann en raison des effets similaires avec cette pratique neurochirurgicale controversée. Le surnom de « camisole chimique » fut par la suite généralisé en raison de son effet narcotique. Elle possède un effet anxiolytique, hypnotique, antihypertenseur, antiémétique et anticholinergique. Elle est aujourd'hui considérée comme un antipsychotique typique. Classée comme antipsychotique de 1re génération, elle est utilisée dans le traitement des psychoses aiguës et chroniques, comme la schizophrénie et certaines phases maniaques du trouble bipolaire. On l'utilise aussi dans le traitement de la porphyrie, du tétanos, de certains problèmes liés à la croissance chez l'enfant, et comme préanesthésique mais aussi à faible dose comme anxiolytique en substitution et/ou association aux benzodiazépines. Elle fait partie des médicaments existants testés contre la Covid-19, dans le cadre du projet ReCovery, au Groupe hospitalier universitaire Paris psychiatrie & neurosciences Monty Python est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdesL'isoprène, terme forgé en 1860 par le chimiste sans explication à partir du préfixe iso- et de la contraction de prène, est un synonyme commun du composé chimique 2-méthylbut-1,3-diène. C'est un des quatre isomères du qui possède des doubles liaisons conjuguées. À température ordinaire, c’est un liquide incolore volatil et odorant, facilement inflammable susceptible de former des mélanges explosifs avec l'air. Il est soluble dans l'alcool, l'acétone et le benzène. Ce monomère peut polymériser en caoutchouc. En raison de sa grande réactivité, cette polymérisation peut devenir explosive sous l'action de la température. L'isoprène est toxique au-delà de certains seuils, ce qui en fait un polluant s'il est émis dans l'environnement en quantité significative par un processus industrielLe 5-aminoimidazole-4-carboxamide ribonucléotide, ou 5-aminoimidazole-4-carboxamide ribonucléotide, est un intermédiaire de la biosynthèse des purines et de l'inosine monophosphate. Il est parfois utilisé comme produit dopant en activant l'enzyme AMPK dans les muscles, et donc interdit par l'Agence mondiale antidopageLe 5-aminoimidazole-4-carboxamide ribonucléotide, ou 5-aminoimidazole-4-carboxamide ribonucléotide, est un intermédiaire de la biosynthèse des purines et de l'inosine monophosphate. Il est parfois utilisé comme produit dopant en activant l'enzyme AMPK dans les muscles, et donc interdit par l'Agence mondiale antidopageLe Mémorial national gallois de la Guerre est un monument commémoratif de la Première Guerre mondiale édifié à Cardiff, capitale du Pays de Galles. Le mémorial honore également la mémoire des morts de la Seconde Guerre mondialeAlberto Curtolo est un coureur cycliste italien. Il devient professionnel en 2006 en signant pour l'équipe LiquigasZbůch est une commune du district de Plzeň-Nord, dans la région de Plzeň, en République tchèque. Sa population s'élevait à 2 501 habitants en 2019Le 5-aminoimidazole-4-carboxamide ribonucléotide, ou 5-aminoimidazole-4-carboxamide ribonucléotide, est un intermédiaire de la biosynthèse des purines et de l'inosine monophosphate. Il est parfois utilisé comme produit dopant en activant l'enzyme AMPK dans les muscles, et donc interdit par l'Agence mondiale antidopageL'isoprène, terme forgé en 1860 par le chimiste sans explication à partir du préfixe iso- et de la contraction de prène, est un synonyme commun du composé chimique 2-méthylbut-1,3-diène. C'est un des quatre isomères du qui possède des doubles liaisons conjuguées. À température ordinaire, c’est un liquide incolore volatil et odorant, facilement inflammable susceptible de former des mélanges explosifs avec l'air. Il est soluble dans l'alcool, l'acétone et le benzène. Ce monomère peut polymériser en caoutchouc. En raison de sa grande réactivité, cette polymérisation peut devenir explosive sous l'action de la température. L'isoprène est toxique au-delà de certains seuils, ce qui en fait un polluant s'il est émis dans l'environnement en quantité significative par un processus industrielL'isoprène, terme forgé en 1860 par le chimiste sans explication à partir du préfixe iso- et de la contraction de prène, est un synonyme commun du composé chimique 2-méthylbut-1,3-diène. C'est un des quatre isomères du qui possède des doubles liaisons conjuguées. À température ordinaire, c’est un liquide incolore volatil et odorant, facilement inflammable susceptible de former des mélanges explosifs avec l'air. Il est soluble dans l'alcool, l'acétone et le benzène. Ce monomère peut polymériser en caoutchouc. En raison de sa grande réactivité, cette polymérisation peut devenir explosive sous l'action de la température. L'isoprène est toxique au-delà de certains seuils, ce qui en fait un polluant s'il est émis dans l'environnement en quantité significative par un processus industrielL’accent grave ‹ ◌̀ › est un diacritique que l’on retrouve dans divers alphabets. L’imprimeur Geoffroy Tory propose pour la première fois en 1529, dans son traité de typographie Champfleury, des caractères d'imprimerie propres à la transcription du français, notamment l'accent grave. Dès le milieu du XVIe siècle, on commence à le rencontrer fréquemment, comme en atteste en 1549 le Dictionnaire Français-Latin de Robert Estienne qui le dénomme pour la première fois "Changes est le neuvième album du groupe The Monkees, sorti en 1970. Le groupe, réduit au duo Micky Dolenz-Davy Jones après le départ de Michael Nesmith, se sépare quelques mois plus tardThao and the Get Down Stay Down est un groupe de rock indépendant américain, originaire de Falls Church, en Virginie. Le groupe est désormais basé à San Francisco, en Californie, et à l'origine composé de Thao Nguyen au chant et à la guitare, Adam Thompson à la basse et Willis Thompson à la batterieL'isoprène, terme forgé en 1860 par le chimiste sans explication à partir du préfixe iso- et de la contraction de prène, est un synonyme commun du composé chimique 2-méthylbut-1,3-diène. C'est un des quatre isomères du qui possède des doubles liaisons conjuguées. À température ordinaire, c’est un liquide incolore volatil et odorant, facilement inflammable susceptible de former des mélanges explosifs avec l'air. Il est soluble dans l'alcool, l'acétone et le benzène. Ce monomère peut polymériser en caoutchouc. En raison de sa grande réactivité, cette polymérisation peut devenir explosive sous l'action de la température. L'isoprène est toxique au-delà de certains seuils, ce qui en fait un polluant s'il est émis dans l'environnement en quantité significative par un processus industrielL'État de Californie possède son réseau de routes d'État. Elles sont maintenues par le département des Transports de Californie et sont dénombrées selon le Streets and Highways Code. La plus connue de ces routes est la California State Route 1Neewiller-près-Lauterbourg est une commune française située dans la circonscription administrative du Bas-Rhin et, depuis le 1er janvier 2021, dans le territoire de la Collectivité européenne d'Alsace, en région Grand Est. Cette commune se trouve dans la région historique et culturelle d'Alsace. Ses habitants sont appelés les NeewilleroisL'isoprène, terme forgé en 1860 par le chimiste sans explication à partir du préfixe iso- et de la contraction de prène, est un synonyme commun du composé chimique 2-méthylbut-1,3-diène. C'est un des quatre isomères du qui possède des doubles liaisons conjuguées. À température ordinaire, c’est un liquide incolore volatil et odorant, facilement inflammable susceptible de former des mélanges explosifs avec l'air. Il est soluble dans l'alcool, l'acétone et le benzène. Ce monomère peut polymériser en caoutchouc. En raison de sa grande réactivité, cette polymérisation peut devenir explosive sous l'action de la température. L'isoprène est toxique au-delà de certains seuils, ce qui en fait un polluant s'il est émis dans l'environnement en quantité significative par un processus industrielLe 5-aminoimidazole-4-carboxamide ribonucléotide, ou 5-aminoimidazole-4-carboxamide ribonucléotide, est un intermédiaire de la biosynthèse des purines et de l'inosine monophosphate. Il est parfois utilisé comme produit dopant en activant l'enzyme AMPK dans les muscles, et donc interdit par l'Agence mondiale antidopageLe kohuke ) est une friandise à base de lait caillé créée en Union soviétique. Un produit pour les enfants, populaire en Russie, Biélorussie, Ukraine, dans les pays baltes et KazakhstanLe Clan Struan est un clan écossais des Highlands, issu du Clan Donnachaidh qui porte désormais le nom de Clan RobertsonLe 5-aminoimidazole-4-carboxamide ribonucléotide, ou 5-aminoimidazole-4-carboxamide ribonucléotide, est un intermédiaire de la biosynthèse des purines et de l'inosine monophosphate. Il est parfois utilisé comme produit dopant en activant l'enzyme AMPK dans les muscles, et donc interdit par l'Agence mondiale antidopageDavid Kemper est un batteur américain né en 1947 ou 1948 à Chicago. Il a joué avec Jerry García dans le Jerry García Acoustic Band pendant onze ans et dans le groupe de Bob Dylan. Kemper a rejoint le groupe de rock progressif pendant une courte période au milieu des années 1970, jouant sur album et en tournée. Il a également joué avec et Elkie BrooksLa première circonscription de l'Aveyron est représentée dans la XVe législature par Stéphane Mazars, député LREML'isoprène, terme forgé en 1860 par le chimiste sans explication à partir du préfixe iso- et de la contraction de prène, est un synonyme commun du composé chimique 2-méthylbut-1,3-diène. C'est un des quatre isomères du qui possède des doubles liaisons conjuguées. À température ordinaire, c’est un liquide incolore volatil et odorant, facilement inflammable susceptible de former des mélanges explosifs avec l'air. Il est soluble dans l'alcool, l'acétone et le benzène. Ce monomère peut polymériser en caoutchouc. En raison de sa grande réactivité, cette polymérisation peut devenir explosive sous l'action de la température. L'isoprène est toxique au-delà de certains seuils, ce qui en fait un polluant s'il est émis dans l'environnement en quantité significative par un processus industrielLes Voyages de Gulliver ou Les Voyages extraordinaires de Gulliver est un roman satirique écrit par Jonathan Swift en 1721. Une version censurée et modifiée par son éditeur paraît pour la première fois en 1726 ; ce n’est qu’en 1735 qu’il paraît en version complète. Il apparaît pour la première fois en français sous le titre Voyages du capitaine Lemuel Gulliver en divers pays eloignez ) en janvier 1727, à La HayeUn légume-feuille est un légume dont la partie consommée correspond à la feuille de la plante. Ces légumes sont souvent consommés crus, en salade, avec un assaisonnement destiné à en relever le goût. Certains, notamment les choux, sont cuisinés et préparés de diverses manièresXandee,nom de scène de Sandy Boets, née le 18 décembre 1978 à Tirlemont, est une chanteuse belge flamandeKiro Gligorov, né le 3 mai 1917 à Chtip et mort le 1er janvier 2012 à Skopje, est un homme d'État macédonien, premier président de la République de la Macédoine indépendanteAdadi Mariam est une église monolithe du sud du Shewa en Éthiopie, située à environ 70 km au sud de la capitale Addis-Abeba. Sa fondation est certainement antérieur aux conquêtes musulmanes dirigées par Ahmed Ibn Ibrahim Al-Ghazi au XVIe siècle, et remonte sans doute au XIIIe siècle. Elle est contemporaine de certaines des églises monolithes de Lalibela. Cette église taillée dans la roche est fréquentée par les membres de l'Église éthiopienne orthodoxe de la région. En particulier, le 29 janvier des milliers de fidèles viennent s’y recueillirLa Ballade du café triste est un recueil de nouvelles de Carson McCullers, publié en 1951. La nouvelle qui donne son titre au recueil est traduite en France dès 1946. Le recueil, tel que paru aux États-Unis en 1951, connaît sa première traduction intégrale en 1974Le 5-aminoimidazole-4-carboxamide ribonucléotide, ou 5-aminoimidazole-4-carboxamide ribonucléotide, est un intermédiaire de la biosynthèse des purines et de l'inosine monophosphate. Il est parfois utilisé comme produit dopant en activant l'enzyme AMPK dans les muscles, et donc interdit par l'Agence mondiale antidopageLe 5-aminoimidazole-4-carboxamide ribonucléotide, ou 5-aminoimidazole-4-carboxamide ribonucléotide, est un intermédiaire de la biosynthèse des purines et de l'inosine monophosphate. Il est parfois utilisé comme produit dopant en activant l'enzyme AMPK dans les muscles, et donc interdit par l'Agence mondiale antidopageUn Mamertin est un habitant de la ville de Messine en Sicile "Étienne Chardon de Courcelles, né à Reims le 9 mars 1705, mort à Brest en 1775, est un médecin exerçant pour la Marine française sous l'Ancien Régime. Il reçut docteur après des études en l'académie de médecine de Reims, le 7 décembre 1735 ; reçu agrégé en l'académie de Paris en 1741. Auteur de plusieurs traités, il est attaché au port de Brest dès 1742, avant de devenir premier médecin du port en 1756. Il participait à la fondation de l'Académie de Marine. Il est également médecin de bord lors de l'expédition du duc d'Anville en 1746L'hydroxyquinol ou benzène-1,2,4-triol est un composé organique aromatique, l'un des trois isomères du benzènetriol. C'est un produit de la biodégradation de la catéchine par. Il est converti en présence de dioxygène par l'action de l'enzyme enLa 6-thioguanine, ou, selon la DCI, la tioguanine, est un médicament de la famille des, à laquelle appartiennent également la mercaptopurine et l'azathioprine, qui agissent comme des antimétabolites. Elle se présente sous la forme d'une poudre cristallisée inodore de couleur jaune pâle. Il s'agit d'un analogue purique de la guanine, une base nucléique. Elle a été utilisée au départ comme cytostatique en chimiothérapie pour le traitement de la leucémie aiguë lymphoblastique chez l'enfant, mais son usage s'est réduit ces dernières années en raison d'inquiétudes quant à ses effets secondaires. Elle est en revanche davantage utilisée pour le traitement de la rectocolite hémorragique, l'une des maladies inflammatoires chroniques intestinales, ainsi que dans certaines maladies auto-immunes. La concentration maximum dans le plasma sanguin après absorption d'une dose orale unique est atteinte après 8 heures. La biodisponibilité de la thioguanine a une moyenne de 30 %. La thioguanine, comme les autres thiopurines, est cytotoxique pour les leucocytes. Elle est par conséquent immunosuppressive à faible dose et antileucémique / antinéoplasique à des doses plus élevées. La thioguanine est incorporée dans les cellules de la moelle osseuse, mais, comme les autres thiopurines, on ne pense pas qu'elle puisse traverser la barrière hémato-encéphalique. La présence de thioguanine n'a pu être détectée dans le liquide céphalo-rachidien, de façon semblable à la 6-mercaptopurine, étroitement apparentée, qui ne peut pas non plus pénétrer dans le cerveau. La demi-vie plasmatique de la thioguanine est brève, en raison de l'absorption rapide dans les cellules du foie et du sang et de la conversion en 6-thioguanine nucléotides. La demi-vie médiane dans le plasma s'établit à 80 minutes, avec un intervalle de valeurs comprises entre 25 et 240 minutes. La thioguanine est excrétée principalement par les reins dans l'urine, mais surtout comme métabolite, la. Toutefois, les métabolites thio-nucléotidiques intra-cellulaires de la thioguanine ont une demi-vie plus longue et peuvent par conséquent être détectés après que la thioguanine a été éliminée du plasma. La thioguanine est dégradée par l'intermédiaire de deux voies métaboliques. \n* La première voie passe par la désamination sous l'action de la vers la, qui présente un minimum activité antinéoplasique, puis par l'oxydation de la xanthine en par la xanthine oxydase. Cette voie métabolique ne dépend pas de l'efficacité de la xanthine oxydase, de sorte que l'inhibiteur de la xanthine oxydase, l'allopurinol, ne bloque pas la dégradation de la thioguanine, alors que cet inhibiteur bloque la dégradation de la 6-mercaptopurine. \n* La seconde voie est la méthylation de la thioguanine en, qui est peu efficace comme antinéoplasique et sensiblement moins toxique que la thioguanine. Cette voie est également indépendante de l'activité enzymatique de la xanthine oxydase. Il fait partie de la liste des médicaments essentiels de l'Organisation mondiale de la santéVíctor Camarasa Ferrando, né le 28 mai 1994 à Meliana en Espagne, est un footballeur espagnol qui évolue au poste de milieu de terrain au sein du club espagnol du Betis SévilleÉtienne Chardon de Courcelles, né à Reims le 9 mars 1705, mort à Brest en 1775, est un médecin exerçant pour la Marine française sous l'Ancien Régime. Il reçut docteur après des études en l'académie de médecine de Reims, le 7 décembre 1735 ; reçu agrégé en l'académie de Paris en 1741. Auteur de plusieurs traités, il est attaché au port de Brest dès 1742, avant de devenir premier médecin du port en 1756. Il participait à la fondation de l'Académie de Marine. Il est également médecin de bord lors de l'expédition du duc d'Anville en 1746L'hydroxyquinol ou benzène-1,2,4-triol est un composé organique aromatique, l'un des trois isomères du benzènetriol. C'est un produit de la biodégradation de la catéchine par. Il est converti en présence de dioxygène par l'action de l'enzyme enLa 6-thioguanine, ou, selon la DCI, la tioguanine, est un médicament de la famille des, à laquelle appartiennent également la mercaptopurine et l'azathioprine, qui agissent comme des antimétabolites. Elle se présente sous la forme d'une poudre cristallisée inodore de couleur jaune pâle. Il s'agit d'un analogue purique de la guanine, une base nucléique. Elle a été utilisée au départ comme cytostatique en chimiothérapie pour le traitement de la leucémie aiguë lymphoblastique chez l'enfant, mais son usage s'est réduit ces dernières années en raison d'inquiétudes quant à ses effets secondaires. Elle est en revanche davantage utilisée pour le traitement de la rectocolite hémorragique, l'une des maladies inflammatoires chroniques intestinales, ainsi que dans certaines maladies auto-immunes. La concentration maximum dans le plasma sanguin après absorption d'une dose orale unique est atteinte après 8 heures. La biodisponibilité de la thioguanine a une moyenne de 30 %. La thioguanine, comme les autres thiopurines, est cytotoxique pour les leucocytes. Elle est par conséquent immunosuppressive à faible dose et antileucémique / antinéoplasique à des doses plus élevées. La thioguanine est incorporée dans les cellules de la moelle osseuse, mais, comme les autres thiopurines, on ne pense pas qu'elle puisse traverser la barrière hémato-encéphalique. La présence de thioguanine n'a pu être détectée dans le liquide céphalo-rachidien, de façon semblable à la 6-mercaptopurine, étroitement apparentée, qui ne peut pas non plus pénétrer dans le cerveau. La demi-vie plasmatique de la thioguanine est brève, en raison de l'absorption rapide dans les cellules du foie et du sang et de la conversion en 6-thioguanine nucléotides. La demi-vie médiane dans le plasma s'établit à 80 minutes, avec un intervalle de valeurs comprises entre 25 et 240 minutes. La thioguanine est excrétée principalement par les reins dans l'urine, mais surtout comme métabolite, la. Toutefois, les métabolites thio-nucléotidiques intra-cellulaires de la thioguanine ont une demi-vie plus longue et peuvent par conséquent être détectés après que la thioguanine a été éliminée du plasma. La thioguanine est dégradée par l'intermédiaire de deux voies métaboliques. \n* La première voie passe par la désamination sous l'action de la vers la, qui présente un minimum activité antinéoplasique, puis par l'oxydation de la xanthine en par la xanthine oxydase. Cette voie métabolique ne dépend pas de l'efficacité de la xanthine oxydase, de sorte que l'inhibiteur de la xanthine oxydase, l'allopurinol, ne bloque pas la dégradation de la thioguanine, alors que cet inhibiteur bloque la dégradation de la 6-mercaptopurine. \n* La seconde voie est la méthylation de la thioguanine en, qui est peu efficace comme antinéoplasique et sensiblement moins toxique que la thioguanine. Cette voie est également indépendante de l'activité enzymatique de la xanthine oxydase. Il fait partie de la liste des médicaments essentiels de l'Organisation mondiale de la santéL'hydroxyquinol ou benzène-1,2,4-triol est un composé organique aromatique, l'un des trois isomères du benzènetriol. C'est un produit de la biodégradation de la catéchine par. Il est converti en présence de dioxygène par l'action de l'enzyme enLa spectinomycine est une molécule antibiotique, c'est un aminosideÉtienne Chardon de Courcelles, né à Reims le 9 mars 1705, mort à Brest en 1775, est un médecin exerçant pour la Marine française sous l'Ancien Régime. Il reçut docteur après des études en l'académie de médecine de Reims, le 7 décembre 1735 ; reçu agrégé en l'académie de Paris en 1741. Auteur de plusieurs traités, il est attaché au port de Brest dès 1742, avant de devenir premier médecin du port en 1756. Il participait à la fondation de l'Académie de Marine. Il est également médecin de bord lors de l'expédition du duc d'Anville en 1746La 6-thioguanine, ou, selon la DCI, la tioguanine, est un médicament de la famille des, à laquelle appartiennent également la mercaptopurine et l'azathioprine, qui agissent comme des antimétabolites. Elle se présente sous la forme d'une poudre cristallisée inodore de couleur jaune pâle. Il s'agit d'un analogue purique de la guanine, une base nucléique. Elle a été utilisée au départ comme cytostatique en chimiothérapie pour le traitement de la leucémie aiguë lymphoblastique chez l'enfant, mais son usage s'est réduit ces dernières années en raison d'inquiétudes quant à ses effets secondaires. Elle est en revanche davantage utilisée pour le traitement de la rectocolite hémorragique, l'une des maladies inflammatoires chroniques intestinales, ainsi que dans certaines maladies auto-immunes. La concentration maximum dans le plasma sanguin après absorption d'une dose orale unique est atteinte après 8 heures. La biodisponibilité de la thioguanine a une moyenne de 30 %. La thioguanine, comme les autres thiopurines, est cytotoxique pour les leucocytes. Elle est par conséquent immunosuppressive à faible dose et antileucémique / antinéoplasique à des doses plus élevées. La thioguanine est incorporée dans les cellules de la moelle osseuse, mais, comme les autres thiopurines, on ne pense pas qu'elle puisse traverser la barrière hémato-encéphalique. La présence de thioguanine n'a pu être détectée dans le liquide céphalo-rachidien, de façon semblable à la 6-mercaptopurine, étroitement apparentée, qui ne peut pas non plus pénétrer dans le cerveau. La demi-vie plasmatique de la thioguanine est brève, en raison de l'absorption rapide dans les cellules du foie et du sang et de la conversion en 6-thioguanine nucléotides. La demi-vie médiane dans le plasma s'établit à 80 minutes, avec un intervalle de valeurs comprises entre 25 et 240 minutes. La thioguanine est excrétée principalement par les reins dans l'urine, mais surtout comme métabolite, la. Toutefois, les métabolites thio-nucléotidiques intra-cellulaires de la thioguanine ont une demi-vie plus longue et peuvent par conséquent être détectés après que la thioguanine a été éliminée du plasma. La thioguanine est dégradée par l'intermédiaire de deux voies métaboliques. \n* La première voie passe par la désamination sous l'action de la vers la, qui présente un minimum activité antinéoplasique, puis par l'oxydation de la xanthine en par la xanthine oxydase. Cette voie métabolique ne dépend pas de l'efficacité de la xanthine oxydase, de sorte que l'inhibiteur de la xanthine oxydase, l'allopurinol, ne bloque pas la dégradation de la thioguanine, alors que cet inhibiteur bloque la dégradation de la 6-mercaptopurine. \n* La seconde voie est la méthylation de la thioguanine en, qui est peu efficace comme antinéoplasique et sensiblement moins toxique que la thioguanine. Cette voie est également indépendante de l'activité enzymatique de la xanthine oxydase. Il fait partie de la liste des médicaments essentiels de l'Organisation mondiale de la santéNafissatou Thiam, née le 19 août 1994 à Bruxelles, est une athlète belge, spécialiste des épreuves combinées. Elle a remporté le titre olympique en heptathlon aux Jeux olympiques de 2016 à Rio de Janeiro et de 2020 à Tokyo, devenant la seconde heptathlonienne à conserver son titre olympique et la première sportive belge à obtenir deux médailles d'or olympiques consécutives. Elle a également été sacrée championne du monde de la discipline en 2017 à Londres et championne d'Europe en 2018 à Berlin. Elle a réalisé sa meilleure performance en 2017 au Hypo-Meeting de Götzis, totalisant 7 013 points et devenant la troisième meilleure heptathlète. En salle, elle a remporté le titre de championne d'Europe de pentathlon en 2017 et en 2021. Elle détient de nombreux records de BelgiqueLes Squamish ) sont un peuple amérindien du sud-ouest de la Colombie-Britannique dont la langue d'origine, le « squamish », fait partie des langues salish de la côte, qui constituent une branche des langues salishL'hydroxyquinol ou benzène-1,2,4-triol est un composé organique aromatique, l'un des trois isomères du benzènetriol. C'est un produit de la biodégradation de la catéchine par. Il est converti en présence de dioxygène par l'action de l'enzyme enUne plongée d'eau est un processus par lequel les courants de surface rassemblent les eaux en des points de convergence où elles se mélangent et s'enfoncent en fonction de leur densité.Les plongées d'eau se produisent dans des zones anticycloniques de l'océan, où les courants chauds en surface forment des anneaux tournant dans le sens des aiguilles d'une montre. Le terme anglais downwelling désigne aussi bien un phénomène physique marin qu'un phénomène physique atmosphérique. On utilise aussi parfois ce terme en géologie pour décrire des mouvements de la lithosphère. Le processus inverse est connu sous le nom d’« upwelling ». Ces deux phénomènes sont les moteurs de la circulation thermohaline des masses d'eau dans l'océanL'hydroxyquinol ou benzène-1,2,4-triol est un composé organique aromatique, l'un des trois isomères du benzènetriol. C'est un produit de la biodégradation de la catéchine par. Il est converti en présence de dioxygène par l'action de l'enzyme enHelmut Maier est un mathématicien allemand spécialiste de théorie des nombres et professeur à l'université d'Ulm. Il a obtenu un Ph. D. de l'université du Minnesota en 1981, sur l'application de la théorie des cribles. Il a fait progresser l'étude de la conjecture des nombres premiers jumeaux et démontré le. Son nombre d'Erdős est 1Saint-Étienne-de-Puycorbier est une commune française située dans le département de la Dordogne, en région Nouvelle-AquitaineLa pyrroloquinoléine quinone, abrégée en PQQ, parfois appelée méthoxanine, est un cofacteur utilisé par certaines enzymes d'oxydoréduction, les autres cofacteurs d'oxydoréductases étant essentiellement le NAD+, le NADPH+H+, la FAD et la FMN. On trouve notamment la PQQ dans l'alcool déshydrogénase et la, ainsi que dans la utilisée pour détecter la présence de glucose. La PQQ stimule la croissance des bactéries et possède des effets antioxydants et neuroprotecteurs. Une carence en PQQ chez la souris provoque diverses anomalies physiologiques, et cette molécule pourrait jouer un rôle nutritif significatif chez la plupart des autres mammifères. Une enzyme telle que la pourrait également utiliser la PQQ comme cofacteur, de sorte que la PQQ pourrait être en fait une vitamine chez les mammifères, bien qu'il soit encore trop tôt pour conclure définitivement en ce sens. La PQQ stimule également la croissance des concombres et des tomates en culture hors-sol et expliquerait pourquoi la présence de Pseudomonas fluorescens stimule la croissance végétaleL'hydroxyquinol ou benzène-1,2,4-triol est un composé organique aromatique, l'un des trois isomères du benzènetriol. C'est un produit de la biodégradation de la catéchine par. Il est converti en présence de dioxygène par l'action de l'enzyme enL'hydroxyquinol ou benzène-1,2,4-triol est un composé organique aromatique, l'un des trois isomères du benzènetriol. C'est un produit de la biodégradation de la catéchine par. Il est converti en présence de dioxygène par l'action de l'enzyme enLa saison 1984 du Championnat d'Argentine de football était la 54e édition professionnelle de la première division argentine. La saison argentine comporte 2 championnats. Le championnat Nacional regroupe les 19 clubs ainsi que les 13 meilleurs clubs des championnats régionaux, les équipes sont réparties en 8 poules où elles s'affrontent deux fois. Les deux premiers de chaque poule participent à la phase finale pour le titre. Dans le championnat Metropolitano, les 19 clubs sont regroupés en une poule unique où chaque formation rencontre deux fois tous ses adversaires, à domicile et à l'extérieur. Il peut donc y avoir 2 champions par saison. Cette saison voit la victoire du Club Ferro Carril Oeste, dans le championnat Nacional. C'est le 2e titre de champion de son histoire. Le championnat Metropolitano est remporté par le club d'Argentinos Juniors, sacré pour la toute première foisLa spectinomycine est une molécule antibiotique, c'est un aminosideLa 6-thioguanine, ou, selon la DCI, la tioguanine, est un médicament de la famille des, à laquelle appartiennent également la mercaptopurine et l'azathioprine, qui agissent comme des antimétabolites. Elle se présente sous la forme d'une poudre cristallisée inodore de couleur jaune pâle. Il s'agit d'un analogue purique de la guanine, une base nucléique. Elle a été utilisée au départ comme cytostatique en chimiothérapie pour le traitement de la leucémie aiguë lymphoblastique chez l'enfant, mais son usage s'est réduit ces dernières années en raison d'inquiétudes quant à ses effets secondaires. Elle est en revanche davantage utilisée pour le traitement de la rectocolite hémorragique, l'une des maladies inflammatoires chroniques intestinales, ainsi que dans certaines maladies auto-immunes. La concentration maximum dans le plasma sanguin après absorption d'une dose orale unique est atteinte après 8 heures. La biodisponibilité de la thioguanine a une moyenne de 30 %. La thioguanine, comme les autres thiopurines, est cytotoxique pour les leucocytes. Elle est par conséquent immunosuppressive à faible dose et antileucémique / antinéoplasique à des doses plus élevées. La thioguanine est incorporée dans les cellules de la moelle osseuse, mais, comme les autres thiopurines, on ne pense pas qu'elle puisse traverser la barrière hémato-encéphalique. La présence de thioguanine n'a pu être détectée dans le liquide céphalo-rachidien, de façon semblable à la 6-mercaptopurine, étroitement apparentée, qui ne peut pas non plus pénétrer dans le cerveau. La demi-vie plasmatique de la thioguanine est brève, en raison de l'absorption rapide dans les cellules du foie et du sang et de la conversion en 6-thioguanine nucléotides. La demi-vie médiane dans le plasma s'établit à 80 minutes, avec un intervalle de valeurs comprises entre 25 et 240 minutes. La thioguanine est excrétée principalement par les reins dans l'urine, mais surtout comme métabolite, la. Toutefois, les métabolites thio-nucléotidiques intra-cellulaires de la thioguanine ont une demi-vie plus longue et peuvent par conséquent être détectés après que la thioguanine a été éliminée du plasma. La thioguanine est dégradée par l'intermédiaire de deux voies métaboliques. \n* La première voie passe par la désamination sous l'action de la vers la, qui présente un minimum activité antinéoplasique, puis par l'oxydation de la xanthine en par la xanthine oxydase. Cette voie métabolique ne dépend pas de l'efficacité de la xanthine oxydase, de sorte que l'inhibiteur de la xanthine oxydase, l'allopurinol, ne bloque pas la dégradation de la thioguanine, alors que cet inhibiteur bloque la dégradation de la 6-mercaptopurine. \n* La seconde voie est la méthylation de la thioguanine en, qui est peu efficace comme antinéoplasique et sensiblement moins toxique que la thioguanine. Cette voie est également indépendante de l'activité enzymatique de la xanthine oxydase. Il fait partie de la liste des médicaments essentiels de l'Organisation mondiale de la santéL'hydroxyquinol ou benzène-1,2,4-triol est un composé organique aromatique, l'un des trois isomères du benzènetriol. C'est un produit de la biodégradation de la catéchine par. Il est converti en présence de dioxygène par l'action de l'enzyme enLa spectinomycine est une molécule antibiotique, c'est un aminosideL'hydroxyquinol ou benzène-1,2,4-triol est un composé organique aromatique, l'un des trois isomères du benzènetriol. C'est un produit de la biodégradation de la catéchine par. Il est converti en présence de dioxygène par l'action de l'enzyme enLa spectinomycine est une molécule antibiotique, c'est un aminosideLa 6-thioguanine, ou, selon la DCI, la tioguanine, est un médicament de la famille des, à laquelle appartiennent également la mercaptopurine et l'azathioprine, qui agissent comme des antimétabolites. Elle se présente sous la forme d'une poudre cristallisée inodore de couleur jaune pâle. Il s'agit d'un analogue purique de la guanine, une base nucléique. Elle a été utilisée au départ comme cytostatique en chimiothérapie pour le traitement de la leucémie aiguë lymphoblastique chez l'enfant, mais son usage s'est réduit ces dernières années en raison d'inquiétudes quant à ses effets secondaires. Elle est en revanche davantage utilisée pour le traitement de la rectocolite hémorragique, l'une des maladies inflammatoires chroniques intestinales, ainsi que dans certaines maladies auto-immunes. La concentration maximum dans le plasma sanguin après absorption d'une dose orale unique est atteinte après 8 heures. La biodisponibilité de la thioguanine a une moyenne de 30 %. La thioguanine, comme les autres thiopurines, est cytotoxique pour les leucocytes. Elle est par conséquent immunosuppressive à faible dose et antileucémique / antinéoplasique à des doses plus élevées. La thioguanine est incorporée dans les cellules de la moelle osseuse, mais, comme les autres thiopurines, on ne pense pas qu'elle puisse traverser la barrière hémato-encéphalique. La présence de thioguanine n'a pu être détectée dans le liquide céphalo-rachidien, de façon semblable à la 6-mercaptopurine, étroitement apparentée, qui ne peut pas non plus pénétrer dans le cerveau. La demi-vie plasmatique de la thioguanine est brève, en raison de l'absorption rapide dans les cellules du foie et du sang et de la conversion en 6-thioguanine nucléotides. La demi-vie médiane dans le plasma s'établit à 80 minutes, avec un intervalle de valeurs comprises entre 25 et 240 minutes. La thioguanine est excrétée principalement par les reins dans l'urine, mais surtout comme métabolite, la. Toutefois, les métabolites thio-nucléotidiques intra-cellulaires de la thioguanine ont une demi-vie plus longue et peuvent par conséquent être détectés après que la thioguanine a été éliminée du plasma. La thioguanine est dégradée par l'intermédiaire de deux voies métaboliques. \n* La première voie passe par la désamination sous l'action de la vers la, qui présente un minimum activité antinéoplasique, puis par l'oxydation de la xanthine en par la xanthine oxydase. Cette voie métabolique ne dépend pas de l'efficacité de la xanthine oxydase, de sorte que l'inhibiteur de la xanthine oxydase, l'allopurinol, ne bloque pas la dégradation de la thioguanine, alors que cet inhibiteur bloque la dégradation de la 6-mercaptopurine. \n* La seconde voie est la méthylation de la thioguanine en, qui est peu efficace comme antinéoplasique et sensiblement moins toxique que la thioguanine. Cette voie est également indépendante de l'activité enzymatique de la xanthine oxydase. Il fait partie de la liste des médicaments essentiels de l'Organisation mondiale de la santéLa pyrroloquinoléine quinone, abrégée en PQQ, parfois appelée méthoxanine, est un cofacteur utilisé par certaines enzymes d'oxydoréduction, les autres cofacteurs d'oxydoréductases étant essentiellement le NAD+, le NADPH+H+, la FAD et la FMN. On trouve notamment la PQQ dans l'alcool déshydrogénase et la, ainsi que dans la utilisée pour détecter la présence de glucose. La PQQ stimule la croissance des bactéries et possède des effets antioxydants et neuroprotecteurs. Une carence en PQQ chez la souris provoque diverses anomalies physiologiques, et cette molécule pourrait jouer un rôle nutritif significatif chez la plupart des autres mammifères. Une enzyme telle que la pourrait également utiliser la PQQ comme cofacteur, de sorte que la PQQ pourrait être en fait une vitamine chez les mammifères, bien qu'il soit encore trop tôt pour conclure définitivement en ce sens. La PQQ stimule également la croissance des concombres et des tomates en culture hors-sol et expliquerait pourquoi la présence de Pseudomonas fluorescens stimule la croissance végétaleMargalit Matitiahu est une poétesse israélienne écrivant en ladino et en hébreu, née en 1935 à Tel AvivL'hydroxyquinol ou benzène-1,2,4-triol est un composé organique aromatique, l'un des trois isomères du benzènetriol. C'est un produit de la biodégradation de la catéchine par. Il est converti en présence de dioxygène par l'action de l'enzyme enPas le temps est le nom d'une chanson enregistrée par le rappeur français Faf Larage. Elle est sortie comme single en septembre 2006 et est utilisée comme thème de la série télévisée américaine Prison Break. La face B est C'est pas ma faute, une chanson qui est sortie en single en octobre 2007. Pas le temps a connu un grand succès en France et en Belgique francophone, restant numéro 1 pendant deux mois, et devenant le single le plus vendu en France en 2006 et le 956e de tous les temps en France. À ce jour, il reste le premier grand succès de Faf Larage et également sa chanson phareJean, infant de Portugal, troisième connétable de Portugal, dixième maître de l'Ordre Militaire de Saint Jacques, seigneur de et Belas, est né le 13 janvier 1400 à Santarém et mort le 18 octobre 1442 à Alcácer do SalLa pyrroloquinoléine quinone, abrégée en PQQ, parfois appelée méthoxanine, est un cofacteur utilisé par certaines enzymes d'oxydoréduction, les autres cofacteurs d'oxydoréductases étant essentiellement le NAD+, le NADPH+H+, la FAD et la FMN. On trouve notamment la PQQ dans l'alcool déshydrogénase et la, ainsi que dans la utilisée pour détecter la présence de glucose. La PQQ stimule la croissance des bactéries et possède des effets antioxydants et neuroprotecteurs. Une carence en PQQ chez la souris provoque diverses anomalies physiologiques, et cette molécule pourrait jouer un rôle nutritif significatif chez la plupart des autres mammifères. Une enzyme telle que la pourrait également utiliser la PQQ comme cofacteur, de sorte que la PQQ pourrait être en fait une vitamine chez les mammifères, bien qu'il soit encore trop tôt pour conclure définitivement en ce sens. La PQQ stimule également la croissance des concombres et des tomates en culture hors-sol et expliquerait pourquoi la présence de Pseudomonas fluorescens stimule la croissance végétaleLa pyrroloquinoléine quinone, abrégée en PQQ, parfois appelée méthoxanine, est un cofacteur utilisé par certaines enzymes d'oxydoréduction, les autres cofacteurs d'oxydoréductases étant essentiellement le NAD+, le NADPH+H+, la FAD et la FMN. On trouve notamment la PQQ dans l'alcool déshydrogénase et la, ainsi que dans la utilisée pour détecter la présence de glucose. La PQQ stimule la croissance des bactéries et possède des effets antioxydants et neuroprotecteurs. Une carence en PQQ chez la souris provoque diverses anomalies physiologiques, et cette molécule pourrait jouer un rôle nutritif significatif chez la plupart des autres mammifères. Une enzyme telle que la pourrait également utiliser la PQQ comme cofacteur, de sorte que la PQQ pourrait être en fait une vitamine chez les mammifères, bien qu'il soit encore trop tôt pour conclure définitivement en ce sens. La PQQ stimule également la croissance des concombres et des tomates en culture hors-sol et expliquerait pourquoi la présence de Pseudomonas fluorescens stimule la croissance végétaleSalzhausen est une municipalité allemande du land de Basse-Saxe, située dans l'arrondissement de Harburg. En 2014, elle comptait 4 712 habitantsLe kachak est une unité de guérilla d'Albanais qui a combattu au Kosovo contre les Serbes après la Première Guerre mondialeL'hydroxyquinol ou benzène-1,2,4-triol est un composé organique aromatique, l'un des trois isomères du benzènetriol. C'est un produit de la biodégradation de la catéchine par. Il est converti en présence de dioxygène par l'action de l'enzyme enLa Saya de Malha ou Sahia de Malha est le plus grand banc immergé du monde, partie du vaste plateau marin des MascareignesLa spectinomycine est une molécule antibiotique, c'est un aminosideLa 6-thioguanine, ou, selon la DCI, la tioguanine, est un médicament de la famille des, à laquelle appartiennent également la mercaptopurine et l'azathioprine, qui agissent comme des antimétabolites. Elle se présente sous la forme d'une poudre cristallisée inodore de couleur jaune pâle. Il s'agit d'un analogue purique de la guanine, une base nucléique. Elle a été utilisée au départ comme cytostatique en chimiothérapie pour le traitement de la leucémie aiguë lymphoblastique chez l'enfant, mais son usage s'est réduit ces dernières années en raison d'inquiétudes quant à ses effets secondaires. Elle est en revanche davantage utilisée pour le traitement de la rectocolite hémorragique, l'une des maladies inflammatoires chroniques intestinales, ainsi que dans certaines maladies auto-immunes. La concentration maximum dans le plasma sanguin après absorption d'une dose orale unique est atteinte après 8 heures. La biodisponibilité de la thioguanine a une moyenne de 30 %. La thioguanine, comme les autres thiopurines, est cytotoxique pour les leucocytes. Elle est par conséquent immunosuppressive à faible dose et antileucémique / antinéoplasique à des doses plus élevées. La thioguanine est incorporée dans les cellules de la moelle osseuse, mais, comme les autres thiopurines, on ne pense pas qu'elle puisse traverser la barrière hémato-encéphalique. La présence de thioguanine n'a pu être détectée dans le liquide céphalo-rachidien, de façon semblable à la 6-mercaptopurine, étroitement apparentée, qui ne peut pas non plus pénétrer dans le cerveau. La demi-vie plasmatique de la thioguanine est brève, en raison de l'absorption rapide dans les cellules du foie et du sang et de la conversion en 6-thioguanine nucléotides. La demi-vie médiane dans le plasma s'établit à 80 minutes, avec un intervalle de valeurs comprises entre 25 et 240 minutes. La thioguanine est excrétée principalement par les reins dans l'urine, mais surtout comme métabolite, la. Toutefois, les métabolites thio-nucléotidiques intra-cellulaires de la thioguanine ont une demi-vie plus longue et peuvent par conséquent être détectés après que la thioguanine a été éliminée du plasma. La thioguanine est dégradée par l'intermédiaire de deux voies métaboliques. \n* La première voie passe par la désamination sous l'action de la vers la, qui présente un minimum activité antinéoplasique, puis par l'oxydation de la xanthine en par la xanthine oxydase. Cette voie métabolique ne dépend pas de l'efficacité de la xanthine oxydase, de sorte que l'inhibiteur de la xanthine oxydase, l'allopurinol, ne bloque pas la dégradation de la thioguanine, alors que cet inhibiteur bloque la dégradation de la 6-mercaptopurine. \n* La seconde voie est la méthylation de la thioguanine en, qui est peu efficace comme antinéoplasique et sensiblement moins toxique que la thioguanine. Cette voie est également indépendante de l'activité enzymatique de la xanthine oxydase. Il fait partie de la liste des médicaments essentiels de l'Organisation mondiale de la santéAlvin Pang, né en mai 1972, est un poète singapourienLa spectinomycine est une molécule antibiotique, c'est un aminosideLa 6-thioguanine, ou, selon la DCI, la tioguanine, est un médicament de la famille des, à laquelle appartiennent également la mercaptopurine et l'azathioprine, qui agissent comme des antimétabolites. Elle se présente sous la forme d'une poudre cristallisée inodore de couleur jaune pâle. Il s'agit d'un analogue purique de la guanine, une base nucléique. Elle a été utilisée au départ comme cytostatique en chimiothérapie pour le traitement de la leucémie aiguë lymphoblastique chez l'enfant, mais son usage s'est réduit ces dernières années en raison d'inquiétudes quant à ses effets secondaires. Elle est en revanche davantage utilisée pour le traitement de la rectocolite hémorragique, l'une des maladies inflammatoires chroniques intestinales, ainsi que dans certaines maladies auto-immunes. La concentration maximum dans le plasma sanguin après absorption d'une dose orale unique est atteinte après 8 heures. La biodisponibilité de la thioguanine a une moyenne de 30 %. La thioguanine, comme les autres thiopurines, est cytotoxique pour les leucocytes. Elle est par conséquent immunosuppressive à faible dose et antileucémique / antinéoplasique à des doses plus élevées. La thioguanine est incorporée dans les cellules de la moelle osseuse, mais, comme les autres thiopurines, on ne pense pas qu'elle puisse traverser la barrière hémato-encéphalique. La présence de thioguanine n'a pu être détectée dans le liquide céphalo-rachidien, de façon semblable à la 6-mercaptopurine, étroitement apparentée, qui ne peut pas non plus pénétrer dans le cerveau. La demi-vie plasmatique de la thioguanine est brève, en raison de l'absorption rapide dans les cellules du foie et du sang et de la conversion en 6-thioguanine nucléotides. La demi-vie médiane dans le plasma s'établit à 80 minutes, avec un intervalle de valeurs comprises entre 25 et 240 minutes. La thioguanine est excrétée principalement par les reins dans l'urine, mais surtout comme métabolite, la. Toutefois, les métabolites thio-nucléotidiques intra-cellulaires de la thioguanine ont une demi-vie plus longue et peuvent par conséquent être détectés après que la thioguanine a été éliminée du plasma. La thioguanine est dégradée par l'intermédiaire de deux voies métaboliques. \n* La première voie passe par la désamination sous l'action de la vers la, qui présente un minimum activité antinéoplasique, puis par l'oxydation de la xanthine en par la xanthine oxydase. Cette voie métabolique ne dépend pas de l'efficacité de la xanthine oxydase, de sorte que l'inhibiteur de la xanthine oxydase, l'allopurinol, ne bloque pas la dégradation de la thioguanine, alors que cet inhibiteur bloque la dégradation de la 6-mercaptopurine. \n* La seconde voie est la méthylation de la thioguanine en, qui est peu efficace comme antinéoplasique et sensiblement moins toxique que la thioguanine. Cette voie est également indépendante de l'activité enzymatique de la xanthine oxydase. Il fait partie de la liste des médicaments essentiels de l'Organisation mondiale de la santéL'hydroxyquinol ou benzène-1,2,4-triol est un composé organique aromatique, l'un des trois isomères du benzènetriol. C'est un produit de la biodégradation de la catéchine par. Il est converti en présence de dioxygène par l'action de l'enzyme enL'hydroxyquinol ou benzène-1,2,4-triol est un composé organique aromatique, l'un des trois isomères du benzènetriol. C'est un produit de la biodégradation de la catéchine par. Il est converti en présence de dioxygène par l'action de l'enzyme enLa 6-thioguanine, ou, selon la DCI, la tioguanine, est un médicament de la famille des, à laquelle appartiennent également la mercaptopurine et l'azathioprine, qui agissent comme des antimétabolites. Elle se présente sous la forme d'une poudre cristallisée inodore de couleur jaune pâle. Il s'agit d'un analogue purique de la guanine, une base nucléique. Elle a été utilisée au départ comme cytostatique en chimiothérapie pour le traitement de la leucémie aiguë lymphoblastique chez l'enfant, mais son usage s'est réduit ces dernières années en raison d'inquiétudes quant à ses effets secondaires. Elle est en revanche davantage utilisée pour le traitement de la rectocolite hémorragique, l'une des maladies inflammatoires chroniques intestinales, ainsi que dans certaines maladies auto-immunes. La concentration maximum dans le plasma sanguin après absorption d'une dose orale unique est atteinte après 8 heures. La biodisponibilité de la thioguanine a une moyenne de 30 %. La thioguanine, comme les autres thiopurines, est cytotoxique pour les leucocytes. Elle est par conséquent immunosuppressive à faible dose et antileucémique / antinéoplasique à des doses plus élevées. La thioguanine est incorporée dans les cellules de la moelle osseuse, mais, comme les autres thiopurines, on ne pense pas qu'elle puisse traverser la barrière hémato-encéphalique. La présence de thioguanine n'a pu être détectée dans le liquide céphalo-rachidien, de façon semblable à la 6-mercaptopurine, étroitement apparentée, qui ne peut pas non plus pénétrer dans le cerveau. La demi-vie plasmatique de la thioguanine est brève, en raison de l'absorption rapide dans les cellules du foie et du sang et de la conversion en 6-thioguanine nucléotides. La demi-vie médiane dans le plasma s'établit à 80 minutes, avec un intervalle de valeurs comprises entre 25 et 240 minutes. La thioguanine est excrétée principalement par les reins dans l'urine, mais surtout comme métabolite, la. Toutefois, les métabolites thio-nucléotidiques intra-cellulaires de la thioguanine ont une demi-vie plus longue et peuvent par conséquent être détectés après que la thioguanine a été éliminée du plasma. La thioguanine est dégradée par l'intermédiaire de deux voies métaboliques. \n* La première voie passe par la désamination sous l'action de la vers la, qui présente un minimum activité antinéoplasique, puis par l'oxydation de la xanthine en par la xanthine oxydase. Cette voie métabolique ne dépend pas de l'efficacité de la xanthine oxydase, de sorte que l'inhibiteur de la xanthine oxydase, l'allopurinol, ne bloque pas la dégradation de la thioguanine, alors que cet inhibiteur bloque la dégradation de la 6-mercaptopurine. \n* La seconde voie est la méthylation de la thioguanine en, qui est peu efficace comme antinéoplasique et sensiblement moins toxique que la thioguanine. Cette voie est également indépendante de l'activité enzymatique de la xanthine oxydase. Il fait partie de la liste des médicaments essentiels de l'Organisation mondiale de la santéLavérune ) est une commune française située dans le département de l'Hérault en région Occitanie. Proche de Montpellier, elle fait partie de Montpellier Méditerranée Métropole. Ses habitants sont les LavérunoisWestland Helicopters était une entreprise britannique fondée en 1935, et spécialisée dans l'aéronautique. À l'origine, la compagnie s'appelait Westland Aircraft et concentrait ses activités sur la conception de moteurs et d'avions tels que le Whirlwind, le Lysander ou le Wallace. La firme nouvellement créée se concentra alors davantage sur les hélicoptères ; le premier appareil sorti des chaînes de production en 1954 fut le Westland S-51 produit sous licenceLe porphobilinogène est un pyrrole intermédiaire de la biosynthèse des porphyrines. Dans le cytoplasme, il est produit à partir du δ-aminolévulinate par la porphobilinogène synthase et est converti en hydroxyméthylbilane par la. La porphyrie aiguë intermittente se traduit par l'augmentation du taux de porphobilinogène urinaire "L'Ouanne est une rivière française qui coule dans les départements de l'Yonne et du Loiret. C'est un affluent du Loing en rive droite, donc un sous-affluent de la SeineLe porphobilinogène est un pyrrole intermédiaire de la biosynthèse des porphyrines. Dans le cytoplasme, il est produit à partir du δ-aminolévulinate par la porphobilinogène synthase et est converti en hydroxyméthylbilane par la. La porphyrie aiguë intermittente se traduit par l'augmentation du taux de porphobilinogène urinaireLe porphobilinogène est un pyrrole intermédiaire de la biosynthèse des porphyrines. Dans le cytoplasme, il est produit à partir du δ-aminolévulinate par la porphobilinogène synthase et est converti en hydroxyméthylbilane par la. La porphyrie aiguë intermittente se traduit par l'augmentation du taux de porphobilinogène urinaireElectronica 1: The Time Machine est le dix-huitième album studio de Jean-Michel Jarre, sorti en 2015 chez Columbia Records. Une suite à cet album, Electronica 2: The Heart of Noise, sort en 2016La Pellerine est une commune française, située dans le département de la Mayenne en région Pays de la Loire, peuplée de 322 habitants. La commune fait partie de la province historique du Maine, et se situe dans le Bas-MaineLe glucose-1-phosphate, parfois abrégé en Glc-1-P, est un métabolite organophosphoré issu en premier lieu de la glycogénolyse par clivage du glycogène sous l'action de la glycogène phosphorylase : Le glucose-1-phosphate est ensuite converti en glucose-6-phosphate par la phosphoglucomutase afin de pouvoir être dégradé par la glycolyse. À l'inverse, le glucose-1-phosphate peut être converti en UDP-glucose en réagissant avec l'UTP sous l'action de l'UDPG pyrophosphorylase afin d'être incorporé dans une molécule de glycogène par la glycogène synthase au cours du processus de glycogénogenèseJean-Marie ou Louis Despréaux de Saint-Sauveur né le 25 décembre 1794 à Fougères, mort le 27 novembre 1843 à Mexico, est un botaniste français "Ironside est une série télévisée américaine en neuf épisodes de 42 minutes créée par dont seulement quatre épisodes ont été diffusés entre le 2 et le 23 octobre 2013 sur le réseau NBC et en simultané au Canada sur le réseau Global puis sur iTunes le 8 avril 2014 pour les cinq épisodes restants. C'est un remake de la série L'Homme de fer créée par et diffusée de 1967 à 1975. En France, la série a été diffusée sur TF1 du 20 juin 2017 au 28 juin 2017. En Belgique, la série a été diffusée du 14 novembre 2014 au 12 décembre 2014 sur RTL-TVI Cependant elle reste inédite dans les autres pays francophonesLe glucose-1-phosphate, parfois abrégé en Glc-1-P, est un métabolite organophosphoré issu en premier lieu de la glycogénolyse par clivage du glycogène sous l'action de la glycogène phosphorylase : Le glucose-1-phosphate est ensuite converti en glucose-6-phosphate par la phosphoglucomutase afin de pouvoir être dégradé par la glycolyse. À l'inverse, le glucose-1-phosphate peut être converti en UDP-glucose en réagissant avec l'UTP sous l'action de l'UDPG pyrophosphorylase afin d'être incorporé dans une molécule de glycogène par la glycogène synthase au cours du processus de glycogénogenèseLe porphobilinogène est un pyrrole intermédiaire de la biosynthèse des porphyrines. Dans le cytoplasme, il est produit à partir du δ-aminolévulinate par la porphobilinogène synthase et est converti en hydroxyméthylbilane par la. La porphyrie aiguë intermittente se traduit par l'augmentation du taux de porphobilinogène urinaireArland Richard Bruce III est un joueur américain de football américain et de football canadien. Il a gagné deux fois la coupe Grey, une fois en 2004 avec les Argonauts de Toronto et une fois en 2011 avec les Lions de la Colombie-BritanniqueRobert Maaskant, né le 10 janvier 1969 à Schiedam, est un footballeur néerlandais qui occupait le poste de milieu de terrain. Reconverti entraîneur. Il est le fils de Bob Maaskant, ancien footballeur néerlandaisLe glucose-1-phosphate, parfois abrégé en Glc-1-P, est un métabolite organophosphoré issu en premier lieu de la glycogénolyse par clivage du glycogène sous l'action de la glycogène phosphorylase : Le glucose-1-phosphate est ensuite converti en glucose-6-phosphate par la phosphoglucomutase afin de pouvoir être dégradé par la glycolyse. À l'inverse, le glucose-1-phosphate peut être converti en UDP-glucose en réagissant avec l'UTP sous l'action de l'UDPG pyrophosphorylase afin d'être incorporé dans une molécule de glycogène par la glycogène synthase au cours du processus de glycogénogenèseSonic Protest est un festival de musique improvisée, électroacoustique, bruitiste ou expérimentale, se déroulant annuellement depuis 2003Jean Henri Pareau, aussi connu sous le nom Joannes Henricus Pareau est un théologien de l'église réformée néerlandaise et un orientaliste néerlandais Konigstuhl, désignation internationale Königstuhl, est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdesLa ville de Bellmead est située dans le comté de McLennan, dans l’État du Texas, aux États-Unis. Sa population s’élevait à 9 901 habitants lors du recensement de 2010, estimée à 10 306 habitants en 2016 "La Nouvelle Guerre des boutons est un film français réalisé par Christophe Barratier, sorti le 21 septembre 2011. Il s'agit de la cinquième adaptation cinématographique du roman de Louis Pergaud, sortie en France seulement une semaine après celle de Yann SamuellLa nuit, tous les chats sont gris est un film français de Gérard Zingg sorti en 1977Kaisa Leena Mäkäräinen, née le 11 janvier 1983 à Ristijärvi, est une biathlète finlandaise. Championne du monde de poursuite lors de l'édition de 2011, elle compte cinq autres médailles mondiales à son palmarès, une d'argent lors du sprint de cette même édition, le bronze en 2012, 2016 et 2017 sur le départ groupé et en 2015 sur l'individuel. Elle remporte également à trois reprises le globe de cristal récompensant la première du classement général de la Coupe du monde, en 2010-2011, en 2013-2014 et en 2017-2018. Elle compte six globes de cristal pour des classements par spécialité, la poursuite en 2011, 2014 et 2015, le sprint en 2014, l'individuel en 2015 et la mass start en 2018. Kaisa Mäkäräinen totalise 27 victoires en Coupe du monde, ayant remporté au moins un succès par saison de 2011 jusqu'à 2020, mais son palmarès aux Jeux olympiques reste vierge en trois participations. Elle est connue pour sa vitesse à skis, courant même des épreuves internationales de ski de fond. Elle dispute sa dernière épreuve à domicile, le 14 mars 2020, la poursuite de Kontiolahti qui conclut la saison de Coupe du monde 2019-2020, ayant décidé de prendre sa retraite sportive à 37 ansLe porphobilinogène est un pyrrole intermédiaire de la biosynthèse des porphyrines. Dans le cytoplasme, il est produit à partir du δ-aminolévulinate par la porphobilinogène synthase et est converti en hydroxyméthylbilane par la. La porphyrie aiguë intermittente se traduit par l'augmentation du taux de porphobilinogène urinaireConor Casey est un joueur international américain de soccer né le 25 juillet 1981 à Dover au New Hampshire. Il évoluait au poste d'attaquantLes élections législatives indiennes de 1951-1952 ont lieu du 25 octobre 1951 au 21 février 1952. Ce sont les premières élections depuis l'Indépendance de l'Inde. Le Congrès remporte une victoire écrasante avec 364 sièges sur 489 et 45 % des suffrages. Jawaharlal Nehru devient ainsi le premier Premier ministre démocratiquement élu du pays. La participation s'élève à 45,7 %Le glucose-1-phosphate, parfois abrégé en Glc-1-P, est un métabolite organophosphoré issu en premier lieu de la glycogénolyse par clivage du glycogène sous l'action de la glycogène phosphorylase : Le glucose-1-phosphate est ensuite converti en glucose-6-phosphate par la phosphoglucomutase afin de pouvoir être dégradé par la glycolyse. À l'inverse, le glucose-1-phosphate peut être converti en UDP-glucose en réagissant avec l'UTP sous l'action de l'UDPG pyrophosphorylase afin d'être incorporé dans une molécule de glycogène par la glycogène synthase au cours du processus de glycogénogenèseLe Cork County Hall est une tour abritant actuellement le Cork County Council. Elle possède 17 étages et est située sur la Carrigrohane Road, à Cork. Construit en 1969, il était le plus grand édifice d'Irlande avec 67 mètres, jusqu'à la construction de l' en 2008 avec 71 mètres. Il a été dessiné par l'architecte Patrick McSweeney et est maintenant un monument classéLe norbornane est un hydrocarbure bicyclique ponté de formule C7H12. Son nom dérive du bornane heptane), le préfixe indique l'absence des trois groupes méthyle. Ce composé saturé peut être synthétisé par l'hydrogénation des composés apparentés norbornène et norbornadièneGaspard Vieusseux, né le 8 février 1746 à Genève et mort le 21 octobre 1814 dans cette même ville est un médecin genevoisLe glucose-1-phosphate, parfois abrégé en Glc-1-P, est un métabolite organophosphoré issu en premier lieu de la glycogénolyse par clivage du glycogène sous l'action de la glycogène phosphorylase : Le glucose-1-phosphate est ensuite converti en glucose-6-phosphate par la phosphoglucomutase afin de pouvoir être dégradé par la glycolyse. À l'inverse, le glucose-1-phosphate peut être converti en UDP-glucose en réagissant avec l'UTP sous l'action de l'UDPG pyrophosphorylase afin d'être incorporé dans une molécule de glycogène par la glycogène synthase au cours du processus de glycogénogenèse Tirela est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdesRobert Hayward Barlow, né le 18 mai 1918 et mort le premier ou le 2 janvier 1951, est un écrivain américain, anthropologue et historien du Mexique ancien, expert en nahuatl. Il collabora avec H. P. Lovecraft sur plusieurs nouvelles et fut son exécuteur testamentaireLe 2,4,5-trichlorophénol est l'un des isomères du trichlorophénolLouis Kollros, né le 7 mai 1878 à La Chaux-de-Fonds et mort le 19 juin 1959 à Zurich, est un mathématicien suisseVilliers-les-Hauts est une commune française située dans le département de l'Yonne en région Bourgogne-Franche-ComtéLa podoplanine est une glycoprotéine de type mucine, exprimée principalement dans le système lymphatique. Son gène est le PDPN situé le chromosome 1 humainLe 2,4,5-trichlorophénol est l'un des isomères du trichlorophénol Václav est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdesLa podoplanine est une glycoprotéine de type mucine, exprimée principalement dans le système lymphatique. Son gène est le PDPN situé le chromosome 1 humainLa podoplanine est une glycoprotéine de type mucine, exprimée principalement dans le système lymphatique. Son gène est le PDPN situé le chromosome 1 humainAux échecs, l'attaque Max Lange est une ouverture dont la position caractéristique peut s'obtenir par différentes lignes dont la défense des deux cavaliers, la défense russe, le gambit écossais, le début du fou, la partie du centre et la partie italienneLe château des évêques de Troyes est un château situé à Saint-Lyé, en FranceLe 2,4,5-trichlorophénol est l'un des isomères du trichlorophénolLe 2,4,5-trichlorophénol est l'un des isomères du trichlorophénolLe 2,4,5-trichlorophénol est l'un des isomères du trichlorophénol "La chronologie des droits des femmes autres que le suffrage souligne les événements majeurs de l'élaboration des droits des femmes concernant les inégalités par rapport aux droits autres que celui du droit de vote. Pour ce droit, voir la chronologie du suffrage des femmesCorrado Ursi est un cardinal italien de l'Église catholique du XXe siècle, archevêque de Naples de 1966 à 1987Le 2,4,5-trichlorophénol est l'un des isomères du trichlorophénolWebAssembly, abrégé wasm, est un standard du World Wide Web pour le développement d’applications. Il est conçu pour compléter JavaScript avec des performances supérieures. Le standard consiste en un bytecode, sa représentation textuelle et un environnement d'exécution dans un bac à sable compatible avec JavaScript. Il peut être exécuté dans un navigateur Web et en dehors. WebAssembly est standardisé dans le cadre du World Wide Web Consortium. Comme WebAssembly ne spécifie qu'un langage de bas niveau, le bytecode est généralement produit en compilant un langage de plus haut niveau. Parmi les premiers langages supportés figurent Rust avec le projet/module wasm-bindgen ainsi que le C et C++, compilés avec Emscripten. De nombreux autres langages de programmation possèdent aujourd'hui un compilateur WebAssembly, parmi lesquels : C#, Go, Java, Lua, Python ou Ruby. Les navigateurs Web compilent le bytecode wasm dans le langage machine de l'hôte sur lequel ils sont utilisés avant de l'exécuter "Le musée de la science se trouve dans la ville de Boston, au Nord-Est des États-Unis. Il propose différentes expositions en relation avec la physique, la chimie ou la biologie. Les visiteurs peuvent accéder à un planétariumLe 2,4,5-trichlorophénol est l'un des isomères du trichlorophénolLe 2,4,5-trichlorophénol est l'un des isomères du trichlorophénolLe 2,4,5-trichlorophénol est l'un des isomères du trichlorophénolLa podoplanine est une glycoprotéine de type mucine, exprimée principalement dans le système lymphatique. Son gène est le PDPN situé le chromosome 1 humainWABCO est une entreprise américaine fondée à Pittsburgh en 1869 par George Westinghouse, initialement afin de diffuser la technique du frein à air comprimé pour locomotives, nouvellement créé. Cette technologie marque une avancée décisive pour la sécurité du transport ferroviaire, largement déficiente jusqu'alorsLe 2,4,5-trichlorophénol est l'un des isomères du trichlorophénolGaston Leroux est un écrivain français, né le 6 mai 1868 à Paris et mort le 15 avril 1927 à Nice. Il est surtout connu pour ses romans policiers empreints de fantastiqueDelta Muscae, souvent cataloguée HD 112985, est une étoile binaire spectroscopique et l'étoile la plus proche de la Terre visible à l'œil nu de la constellation australe de la Mouche, à une distance d'environ 27,8 parsecs. L'étoile principale est classée comme géante de couleur orange. C'est une des étoiles cataloguées par l'astronome Johann Bayer dans son ouvrage de 1603 Uranometria. De plus, c'est l'une des étoiles principales entrant dans la formation de la constellation de la MoucheLa famille Aldobrandini est une famille noble originaire de Florence, qui s'est vers 1500 étendue à Rome, puis dans toute l'Italie, surtout dans les Marches. Elle s'est divisée au Moyen Âge, en trois branches : les Bellincioni, les Lippo et ceux de la Madone, appelée par la suite du pape, lorsqu'Ippolito Aldobrandini est élu pape en 1592 sous le nom de Clément VIII et qu'elle s'installe définitivement à Rome. À Florence, la famille s'est d'abord distinguée par Aldobrandino, qui y fut en 1434 et 1450 gonfalonier de la République, ainsi que son fils Giovanni, gonfalonier en 1476, puis capitaine à Sarzana en 1480. Les Aldobrandini se sont enrichis après leur migration à Rome en 1548, grâce au commerce international et aux activités financières ainsi qu'à l'élection de Clément VIII. Le népotisme du chef politique des États de l'Église assure aux Aldobrandini des domaines étendus. Ils bâtissent la célèbre villa Aldobrandini à Frascati. Appelé à Rome par le pape, Giovanfrancesco, d'une branche secondaire des Aldobrandini épouse la nièce du pape Olimpia, veuve de, et de Camillo Pamphilj, qui quitta le cardinalat pour pouvoir contracter ce mariage en 1647. Le cardinal Ippolito, fils de Giovanfrancesco, légua les immenses richesses de la branche romaine au deuxième fils de sa nièce Olimpia. Lorsque les Pamphilj s'éteignirent en 1760, il passèrent aux Borghese. Le dernier des Borghese, Camillo, fils du prince Francesco Borghese et commandant-général de la garde civique romaine mise en place par Pie IX prit le nom de AldobrandiniLe 2,4,5-trichlorophénol est l'un des isomères du trichlorophénolLe 2,4,5-trichlorophénol est l'un des isomères du trichlorophénolLe 2,4,5-trichlorophénol est l'un des isomères du trichlorophénolLe 2,4,5-trichlorophénol est l'un des isomères du trichlorophénolPartula rosea est une espèce d'escargot terrestre appartenant à la famille des Partulidae. Endémique de la Polynésie française, cette espèce a disparu à l'état sauvageLe 2,4,5-trichlorophénol est l'un des isomères du trichlorophénolL'acide acrylique ou acide acroléique ou acide prop-2-énoïque est un composé organique de formule brute C3H4O2 et de formule semi-développée CH2=CHCOOH. C'est un acide carboxylique et un alcène vinylique, et se présente comme un liquide incolore à l'odeur âcreLa spermine est une polyamine naturelle présente notamment dans le sperme et d'autres fluides corporels, qui possède un goût et une odeur caractéristiques.À pH biologique, elle est présente sous la forme d'un polycation et participe à de nombreux métabolismes cellulaires chez tous les eucaryotes dans différents types de tissus.Elle est souvent associée aux acides nucléiques dont elle stabilise la structure hélicoïdale de l'ADN, notamment chez les virus. C'est aussi un facteur de croissance essentiel pour certaines bactériesLa spermine est une polyamine naturelle présente notamment dans le sperme et d'autres fluides corporels, qui possède un goût et une odeur caractéristiques.À pH biologique, elle est présente sous la forme d'un polycation et participe à de nombreux métabolismes cellulaires chez tous les eucaryotes dans différents types de tissus.Elle est souvent associée aux acides nucléiques dont elle stabilise la structure hélicoïdale de l'ADN, notamment chez les virus. C'est aussi un facteur de croissance essentiel pour certaines bactériesLa lidocaïne est un anesthésique local et un anti-arythmique de la famille des amino-amides commercialisé sous les noms de Xylocaïne, Versatis 5%, XylonorL'acide acrylique ou acide acroléique ou acide prop-2-énoïque est un composé organique de formule brute C3H4O2 et de formule semi-développée CH2=CHCOOH. C'est un acide carboxylique et un alcène vinylique, et se présente comme un liquide incolore à l'odeur âcreLa désoxyadénosine triphosphate est un désoxyribonucléotide précurseur de l'ADN constitué de résidus d'adénine et de 2-désoxyribose lié à un groupe triphosphate. Son ribonucléotide correspondant est l'adénosine triphosphateL'acide acrylique ou acide acroléique ou acide prop-2-énoïque est un composé organique de formule brute C3H4O2 et de formule semi-développée CH2=CHCOOH. C'est un acide carboxylique et un alcène vinylique, et se présente comme un liquide incolore à l'odeur âcreL'île Enonsaari est une île du lac Vesijärvi dans le Sud de la FinlandeLa lovastatine est une statine, famille d'hypolipidémiants, utilisés comme médicaments pour baisser la cholestérolémie de personnes qui risquent une maladie cardiovasculaire à cause de leur hypercholestérolémie. Les statines sont des inhibiteurs de la 3-hydroxy-3-méthyl-glutaryl coenzyme A réductase, enzyme-clé de la synthèse endogène du cholestérolL'indométacine est un anti-inflammatoire non stéroïdien fréquemment utilisé pour réduire la fièvre, la douleur, la raideur et l'inflammation. Elle agit par inhibition de la production de prostaglandinesL'acide acrylique ou acide acroléique ou acide prop-2-énoïque est un composé organique de formule brute C3H4O2 et de formule semi-développée CH2=CHCOOH. C'est un acide carboxylique et un alcène vinylique, et se présente comme un liquide incolore à l'odeur âcreL'indométacine est un anti-inflammatoire non stéroïdien fréquemment utilisé pour réduire la fièvre, la douleur, la raideur et l'inflammation. Elle agit par inhibition de la production de prostaglandinesLa désoxyadénosine triphosphate est un désoxyribonucléotide précurseur de l'ADN constitué de résidus d'adénine et de 2-désoxyribose lié à un groupe triphosphate. Son ribonucléotide correspondant est l'adénosine triphosphateChlorochrysa phoenicotis Chlorochrysa phoenicotis Espèce Chlorochrysa phoenicotis Statut de conservation UICN LC : Préoccupation mineure Le Calliste étincelant est une espèce de passereau appartenant à la famille des ThraupidaeL'acide acrylique ou acide acroléique ou acide prop-2-énoïque est un composé organique de formule brute C3H4O2 et de formule semi-développée CH2=CHCOOH. C'est un acide carboxylique et un alcène vinylique, et se présente comme un liquide incolore à l'odeur âcreLa lovastatine est une statine, famille d'hypolipidémiants, utilisés comme médicaments pour baisser la cholestérolémie de personnes qui risquent une maladie cardiovasculaire à cause de leur hypercholestérolémie. Les statines sont des inhibiteurs de la 3-hydroxy-3-méthyl-glutaryl coenzyme A réductase, enzyme-clé de la synthèse endogène du cholestérolLa lidocaïne est un anesthésique local et un anti-arythmique de la famille des amino-amides commercialisé sous les noms de Xylocaïne, Versatis 5%, XylonorL'acide acrylique ou acide acroléique ou acide prop-2-énoïque est un composé organique de formule brute C3H4O2 et de formule semi-développée CH2=CHCOOH. C'est un acide carboxylique et un alcène vinylique, et se présente comme un liquide incolore à l'odeur âcre "La sirtuine 1 est une protéine enzymatique humaine, codée par le gène SIRT1 situé sur le chromosome 10 humain et correspondant à une NAD+ dépendante lysine désacétylase. Le SIRT1 fait partie des gènes suppresseurs de tumeurs. SIRT1 est l'acronyme de « Silent mating type Information Regulator Two homolog 1 »Dixonius taoi est une espèce de geckos de la famille des GekkonidaeCette page liste les 124 communes du département français de la Corse-du-Sud au 1er janvier 2021La désoxyadénosine triphosphate est un désoxyribonucléotide précurseur de l'ADN constitué de résidus d'adénine et de 2-désoxyribose lié à un groupe triphosphate. Son ribonucléotide correspondant est l'adénosine triphosphateLa désoxyadénosine triphosphate est un désoxyribonucléotide précurseur de l'ADN constitué de résidus d'adénine et de 2-désoxyribose lié à un groupe triphosphate. Son ribonucléotide correspondant est l'adénosine triphosphateInternational Colloquium on Automata, Languages and Programming est la principale conférence académique européenne en informatique théorique. Elle est organisée par la European Association for Theoretical Computer Science, et a lieu annuellement à des endroits variables à travers l'EuropeLa spermine est une polyamine naturelle présente notamment dans le sperme et d'autres fluides corporels, qui possède un goût et une odeur caractéristiques.À pH biologique, elle est présente sous la forme d'un polycation et participe à de nombreux métabolismes cellulaires chez tous les eucaryotes dans différents types de tissus.Elle est souvent associée aux acides nucléiques dont elle stabilise la structure hélicoïdale de l'ADN, notamment chez les virus. C'est aussi un facteur de croissance essentiel pour certaines bactériesLa désoxyadénosine triphosphate est un désoxyribonucléotide précurseur de l'ADN constitué de résidus d'adénine et de 2-désoxyribose lié à un groupe triphosphate. Son ribonucléotide correspondant est l'adénosine triphosphateLa sirtuine 1 est une protéine enzymatique humaine, codée par le gène SIRT1 situé sur le chromosome 10 humain et correspondant à une NAD+ dépendante lysine désacétylase. Le SIRT1 fait partie des gènes suppresseurs de tumeurs. SIRT1 est l'acronyme de « Silent mating type Information Regulator Two homolog 1 »La désoxyadénosine triphosphate est un désoxyribonucléotide précurseur de l'ADN constitué de résidus d'adénine et de 2-désoxyribose lié à un groupe triphosphate. Son ribonucléotide correspondant est l'adénosine triphosphateLa spermine est une polyamine naturelle présente notamment dans le sperme et d'autres fluides corporels, qui possède un goût et une odeur caractéristiques.À pH biologique, elle est présente sous la forme d'un polycation et participe à de nombreux métabolismes cellulaires chez tous les eucaryotes dans différents types de tissus.Elle est souvent associée aux acides nucléiques dont elle stabilise la structure hélicoïdale de l'ADN, notamment chez les virus. C'est aussi un facteur de croissance essentiel pour certaines bactériesLa sirtuine 1 est une protéine enzymatique humaine, codée par le gène SIRT1 situé sur le chromosome 10 humain et correspondant à une NAD+ dépendante lysine désacétylase. Le SIRT1 fait partie des gènes suppresseurs de tumeurs. SIRT1 est l'acronyme de « Silent mating type Information Regulator Two homolog 1 »Le droit de Culm était un système de privilèges réciproques accordés au Moyen Âge pour les villes germanophones situées dans les terres de l’est. Il est mis en forme par une charte du 28 décembre 1233 établie par les chevaliers teutoniques dans leur État monastique, à l’époque où le grand-maître de l’ordre est Hermann von Salza. Celui-ci, ainsi qu’, font modifier le droit de Magdebourg qui était appliqué aux villes allemandes, comme à Toruń et à Chełmno, tandis que d’autres régions continuent à être régies par le droit de Saxe dit le « Miroir des Saxons ». La charte est signée à Chełmno dont elle prend le nom, mais elle disparaît dans un incendie de l’hôtel de ville en 1244, alors que le duc de Poméranie, Sviatopolk II, attaque la ville. Les moines chartistes en font une nouvelle copie datée du 1er octobre 1251, d’après un copie demeurée à Toruń, mais les privilèges sont réduits par rapport à la première version. Désormais c’est toute la Prusse qui adopte ce système. Il est inspiré en partie du droit de Magdebourg en ce qui concerne le système juridique et du droit des Flandres en ce qui concerne le système du droit de succession. Quelques villes en dehors de l’État de l’Ordre teutonique adoptent aussi le droit de Culm. Celles-ci sont situées pour la plupart dans le duché voisin de Mazovie ; c’est ainsi que le duc de Mazovie fonde des villes qui adoptent immédiatement ce système, comme à. La Pomérélie l’adopte en 1343. La ville de Gdansk se voit accorder en 1224 le droit de Lübeck par le duc de Poméranie, dont elle est la vassale, puis lorsqu’elle passe sous le pouvoir de la Pologne, le roi lui impose le droit de Magdebourg en 1295, avant d’adopter celui de Chełmno près de cinquante ans plus tard. De plus, des règlements et des dispositions plus importantes sont ajoutés par la suite, indépendamment de l’Ordre. Ce droit est appelé Alte Kulm, mais n’est pas reconnu officiellement par les chevaliers. Il se répand néanmoins presque partout en Prusse à partir de 1400. Ce droit de la Alte Kulm est révisé au XVIe siècle, au moment de l’apparition de la Réforme. D’autres modifications ont lieu au XVIIe siècle et au XVIIIe siècle. Une nouvelle édition revue et corrigée de la Jus Culmense est publiée à Gdansk en 1767 par BartelsLa Mercedes-AMG GT est une voiture sportive produite par le constructeur automobile allemand Mercedes-AMG de 2014 à 2021. Il s'agit de la seconde voiture de sport développée complètement en interne après la Mercedes-Benz SLS AMG. La Mercedes-AMG GT existe en coupé et roadster deux portes à deux places, équipée d'un moteur V8 Bi-turbo de 4,0 litres dont la puissance évolue selon les versions. Ce modèle ne sera plus produit, quelle que soit la version, à partir de décembre 2021L'acide acrylique ou acide acroléique ou acide prop-2-énoïque est un composé organique de formule brute C3H4O2 et de formule semi-développée CH2=CHCOOH. C'est un acide carboxylique et un alcène vinylique, et se présente comme un liquide incolore à l'odeur âcreLa lidocaïne est un anesthésique local et un anti-arythmique de la famille des amino-amides commercialisé sous les noms de Xylocaïne, Versatis 5%, XylonorLa désoxyadénosine triphosphate est un désoxyribonucléotide précurseur de l'ADN constitué de résidus d'adénine et de 2-désoxyribose lié à un groupe triphosphate. Son ribonucléotide correspondant est l'adénosine triphosphateThéorie et pratique du collectivisme oligarchique, par le personnage imaginaire Emmanuel Goldstein, est un livre fictif qui est thématique dans l'histoire du roman dystopique 1984, par George Orwell. Dans la société totalitaire de l'Océania, dirigée par l'omnipotent et omniscient parti politique Angsoc, Emmanuel Goldstein est le principal ennemi de l'État – ex membre des hautes sphères de l'Angsoc – qui conspire continuellement contre Big Brother. Durant le début du récit, Winston Smith, le héros, songe à l'existence d'un terrible livre, édité et diffusé clandestinement, qui est la cause de bien des rumeurs. Cet ouvrage rapporterait toutes sortes d'hérésies dont Emmanuel Goldstein serait l'auteur, et il n'aurait pas de titre, raison pour laquelle les gens qui en parlent à mots couverts le nomment simplement \"le Livre\". Il aura par la suite le livre entre les mains, découvrant une partie de son contenu, avant d’apprendre qu’il a été écrit en réalité par l'Angsoc elle-mêmeSemenkarê Nebnoun est un roi de la XIIIe dynastie qui régna de -1785 à -1783La désoxyadénosine triphosphate est un désoxyribonucléotide précurseur de l'ADN constitué de résidus d'adénine et de 2-désoxyribose lié à un groupe triphosphate. Son ribonucléotide correspondant est l'adénosine triphosphateGoing to California est une chanson du groupe de rock anglais Led Zeppelin, parue en 1971 sur l'album Led Zeppelin IVLa spermine est une polyamine naturelle présente notamment dans le sperme et d'autres fluides corporels, qui possède un goût et une odeur caractéristiques.À pH biologique, elle est présente sous la forme d'un polycation et participe à de nombreux métabolismes cellulaires chez tous les eucaryotes dans différents types de tissus.Elle est souvent associée aux acides nucléiques dont elle stabilise la structure hélicoïdale de l'ADN, notamment chez les virus. C'est aussi un facteur de croissance essentiel pour certaines bactériesL'indométacine est un anti-inflammatoire non stéroïdien fréquemment utilisé pour réduire la fièvre, la douleur, la raideur et l'inflammation. Elle agit par inhibition de la production de prostaglandinesThe Beginning of Survival est une compilation de Joni Mitchell, sortie le 27 juillet 2004Luis Miró Doñate est un footballeur et entraîneur espagnol né le 3 mars 1913 à Barcelone et mort le 15 septembre 1991 à BarceloneLa désoxyadénosine triphosphate est un désoxyribonucléotide précurseur de l'ADN constitué de résidus d'adénine et de 2-désoxyribose lié à un groupe triphosphate. Son ribonucléotide correspondant est l'adénosine triphosphateLa désoxyadénosine triphosphate est un désoxyribonucléotide précurseur de l'ADN constitué de résidus d'adénine et de 2-désoxyribose lié à un groupe triphosphate. Son ribonucléotide correspondant est l'adénosine triphosphateFrantišek Štambachr ou Štambacher, surnommé Štambi, est un footballeur international tchécoslovaque né le 13 février 1953 à Čebín en Tchécoslovaquie. Son poste est milieu de terrainLawrence Sidney Eagleburger, né le 1er août 1930 à Milwaukee et mort le 4 juin 2011 à Charlottesville, est un diplomate et un homme politique américain, qui fit sa carrière sous les présidents Richard Nixon, Jimmy Carter, Ronald Reagan et George H. W. Bush. Entre 1992 et 1993, il est le secrétaire d'État dans l'administration présidentielle de ce dernierLa lidocaïne est un anesthésique local et un anti-arythmique de la famille des amino-amides commercialisé sous les noms de Xylocaïne, Versatis 5%, XylonorLa spermine est une polyamine naturelle présente notamment dans le sperme et d'autres fluides corporels, qui possède un goût et une odeur caractéristiques.À pH biologique, elle est présente sous la forme d'un polycation et participe à de nombreux métabolismes cellulaires chez tous les eucaryotes dans différents types de tissus.Elle est souvent associée aux acides nucléiques dont elle stabilise la structure hélicoïdale de l'ADN, notamment chez les virus. C'est aussi un facteur de croissance essentiel pour certaines bactériesLa désoxyadénosine triphosphate est un désoxyribonucléotide précurseur de l'ADN constitué de résidus d'adénine et de 2-désoxyribose lié à un groupe triphosphate. Son ribonucléotide correspondant est l'adénosine triphosphateJorge Humberto Gomes Nobre de Morais né le 17 février 1938, connu sous le nom de Jorge Humberto au Portugal ou Giorgio Raggi en Italie, est un footballeur portugais. Il évoluait au poste d’attaquant. Humberto évolue principalement avec l’Académica de Coimbra. Il joue également trois saisons en Italie, avec l’Inter de Milan et VicenceHarrison Stiles Fairchild est un général de brigade américain de l'Union. Il est né le 4 août 1820 à Cazenovia, dans l'état de New York, et est décédé le 25 janvier 1901 à Rochester, dans l'état de New York. Il est inhumé au Mount Hope Cemetery de Rochester. Il est le fils de Philo Fairchild et de Nancy Stiles. Il est l'époux de Electa Jane WilliamsL'acide acrylique ou acide acroléique ou acide prop-2-énoïque est un composé organique de formule brute C3H4O2 et de formule semi-développée CH2=CHCOOH. C'est un acide carboxylique et un alcène vinylique, et se présente comme un liquide incolore à l'odeur âcreLa lovastatine est une statine, famille d'hypolipidémiants, utilisés comme médicaments pour baisser la cholestérolémie de personnes qui risquent une maladie cardiovasculaire à cause de leur hypercholestérolémie. Les statines sont des inhibiteurs de la 3-hydroxy-3-méthyl-glutaryl coenzyme A réductase, enzyme-clé de la synthèse endogène du cholestérolLa spermine est une polyamine naturelle présente notamment dans le sperme et d'autres fluides corporels, qui possède un goût et une odeur caractéristiques.À pH biologique, elle est présente sous la forme d'un polycation et participe à de nombreux métabolismes cellulaires chez tous les eucaryotes dans différents types de tissus.Elle est souvent associée aux acides nucléiques dont elle stabilise la structure hélicoïdale de l'ADN, notamment chez les virus. C'est aussi un facteur de croissance essentiel pour certaines bactériesLa lidocaïne est un anesthésique local et un anti-arythmique de la famille des amino-amides commercialisé sous les noms de Xylocaïne, Versatis 5%, XylonorLes Kogiidés forment une famille de cétacés, plus exactement de tout petits cachalots. Ne comptant plus que deux espèces encore vivantes regroupées dans un même genre, elle est parfois placée dans la famille des PhyseteridaeLa spermine est une polyamine naturelle présente notamment dans le sperme et d'autres fluides corporels, qui possède un goût et une odeur caractéristiques.À pH biologique, elle est présente sous la forme d'un polycation et participe à de nombreux métabolismes cellulaires chez tous les eucaryotes dans différents types de tissus.Elle est souvent associée aux acides nucléiques dont elle stabilise la structure hélicoïdale de l'ADN, notamment chez les virus. C'est aussi un facteur de croissance essentiel pour certaines bactéries.af est le domaine national de premier niveau réservé à l'Afghanistan. Il est administré par l', un service du PNUD et du gouvernement AfghanLa lovastatine est une statine, famille d'hypolipidémiants, utilisés comme médicaments pour baisser la cholestérolémie de personnes qui risquent une maladie cardiovasculaire à cause de leur hypercholestérolémie. Les statines sont des inhibiteurs de la 3-hydroxy-3-méthyl-glutaryl coenzyme A réductase, enzyme-clé de la synthèse endogène du cholestérolLa désoxyadénosine triphosphate est un désoxyribonucléotide précurseur de l'ADN constitué de résidus d'adénine et de 2-désoxyribose lié à un groupe triphosphate. Son ribonucléotide correspondant est l'adénosine triphosphateLa désoxyadénosine triphosphate est un désoxyribonucléotide précurseur de l'ADN constitué de résidus d'adénine et de 2-désoxyribose lié à un groupe triphosphate. Son ribonucléotide correspondant est l'adénosine triphosphateL'indométacine est un anti-inflammatoire non stéroïdien fréquemment utilisé pour réduire la fièvre, la douleur, la raideur et l'inflammation. Elle agit par inhibition de la production de prostaglandinesL'indométacine est un anti-inflammatoire non stéroïdien fréquemment utilisé pour réduire la fièvre, la douleur, la raideur et l'inflammation. Elle agit par inhibition de la production de prostaglandines "Blackbird est une chanson du groupe Alter Bridge sortie en 2007La lovastatine est une statine, famille d'hypolipidémiants, utilisés comme médicaments pour baisser la cholestérolémie de personnes qui risquent une maladie cardiovasculaire à cause de leur hypercholestérolémie. Les statines sont des inhibiteurs de la 3-hydroxy-3-méthyl-glutaryl coenzyme A réductase, enzyme-clé de la synthèse endogène du cholestérolLa lidocaïne est un anesthésique local et un anti-arythmique de la famille des amino-amides commercialisé sous les noms de Xylocaïne, Versatis 5%, XylonorLa lovastatine est une statine, famille d'hypolipidémiants, utilisés comme médicaments pour baisser la cholestérolémie de personnes qui risquent une maladie cardiovasculaire à cause de leur hypercholestérolémie. Les statines sont des inhibiteurs de la 3-hydroxy-3-méthyl-glutaryl coenzyme A réductase, enzyme-clé de la synthèse endogène du cholestérolLa sirtuine 1 est une protéine enzymatique humaine, codée par le gène SIRT1 situé sur le chromosome 10 humain et correspondant à une NAD+ dépendante lysine désacétylase. Le SIRT1 fait partie des gènes suppresseurs de tumeurs. SIRT1 est l'acronyme de « Silent mating type Information Regulator Two homolog 1 »Martin soldat est un film français réalisé par Michel Deville, sorti le 28 septembre 1966La désoxycytidine triphosphate est un désoxyribonucléotide précurseur de l'ADN constitué de résidus de cytosine et de 2-désoxyribose lié à un groupe triphosphate. Son ribonucléotide correspondant est la cytidine triphosphateLa gemcitabine est la dénomination commune internationale de l'isomère β de la 2'-désoxy-2',2'-difluorocytidine. Son chlorhydrate est utilisé comme médicament antimétabolite qui après phosphorylations s'incorpore dans l'ADN en mimant la cytidine et inhibe la synthèse nucléotidique ce qui entraine la mort cellulaire. La gemcitabine est utilisée dans le traitement chimiothérapeutique du cancer du pancréas, du cancer du poumon non à petites cellules, du cancer du sein et du cancer de la vessie. Elle a reçu sa première autorisation de mise sur le marché en 1996 en France dans le traitement du cancer du pancréasL'α-synucléine est une protéine de la famille des qui est abondante dans le cerveau humain. On en trouve aussi de petites quantités dans le cœur, les muscles et d'autres tissus. Dans le cerveau, l'α-synucléine se trouve essentiellement à l'extrémité des cellules nerveuses dans des structures spécialisées appelées terminaisons présynaptiquesL'α-synucléine est une protéine de la famille des qui est abondante dans le cerveau humain. On en trouve aussi de petites quantités dans le cœur, les muscles et d'autres tissus. Dans le cerveau, l'α-synucléine se trouve essentiellement à l'extrémité des cellules nerveuses dans des structures spécialisées appelées terminaisons présynaptiquesCenteotl est, dans la mythologie aztèque, la divinité du maïs. Son nom signifie littéralement « dieu du maïs » : en nahuatl, « centli-cintli » signifie maïs et « teotl » dieu. D'après la cosmogonie nahua, il naquit de l'union de Piltzintecuhtli et de Tlazolteotl. Après sa naissance, Centeotl se réfugia sous la terreLes cellules photovoltaïques organiques sont des cellules photovoltaïques dont au moins la couche active est constituée de molécules organiques. Leur développement constitue une tentative de réduction du coût de l'électricité photovoltaïque, sans conteste la principale barrière pour cette technologie, mais on espère aussi qu'elles seront plus fines, flexibles, faciles et moins chères à produire, tout en étant résistantes. Les cellules photovoltaïques organiques bénéficient en effet du faible coût des semi-conducteurs organiques ainsi que de nombreuses simplifications potentielles dans le processus de fabricationLe dasatinib est un médicament anticancéreux commercialisé par Bristol-Myers Squibb sous le nom de SprycelLa désoxycytidine triphosphate est un désoxyribonucléotide précurseur de l'ADN constitué de résidus de cytosine et de 2-désoxyribose lié à un groupe triphosphate. Son ribonucléotide correspondant est la cytidine triphosphateLa gemcitabine est la dénomination commune internationale de l'isomère β de la 2'-désoxy-2',2'-difluorocytidine. Son chlorhydrate est utilisé comme médicament antimétabolite qui après phosphorylations s'incorpore dans l'ADN en mimant la cytidine et inhibe la synthèse nucléotidique ce qui entraine la mort cellulaire. La gemcitabine est utilisée dans le traitement chimiothérapeutique du cancer du pancréas, du cancer du poumon non à petites cellules, du cancer du sein et du cancer de la vessie. Elle a reçu sa première autorisation de mise sur le marché en 1996 en France dans le traitement du cancer du pancréasLa désoxycytidine triphosphate est un désoxyribonucléotide précurseur de l'ADN constitué de résidus de cytosine et de 2-désoxyribose lié à un groupe triphosphate. Son ribonucléotide correspondant est la cytidine triphosphateLa gemcitabine est la dénomination commune internationale de l'isomère β de la 2'-désoxy-2',2'-difluorocytidine. Son chlorhydrate est utilisé comme médicament antimétabolite qui après phosphorylations s'incorpore dans l'ADN en mimant la cytidine et inhibe la synthèse nucléotidique ce qui entraine la mort cellulaire. La gemcitabine est utilisée dans le traitement chimiothérapeutique du cancer du pancréas, du cancer du poumon non à petites cellules, du cancer du sein et du cancer de la vessie. Elle a reçu sa première autorisation de mise sur le marché en 1996 en France dans le traitement du cancer du pancréasLa désoxycytidine triphosphate est un désoxyribonucléotide précurseur de l'ADN constitué de résidus de cytosine et de 2-désoxyribose lié à un groupe triphosphate. Son ribonucléotide correspondant est la cytidine triphosphateL'α-synucléine est une protéine de la famille des qui est abondante dans le cerveau humain. On en trouve aussi de petites quantités dans le cœur, les muscles et d'autres tissus. Dans le cerveau, l'α-synucléine se trouve essentiellement à l'extrémité des cellules nerveuses dans des structures spécialisées appelées terminaisons présynaptiquesLa désoxycytidine triphosphate est un désoxyribonucléotide précurseur de l'ADN constitué de résidus de cytosine et de 2-désoxyribose lié à un groupe triphosphate. Son ribonucléotide correspondant est la cytidine triphosphateGazala ou Ain el-Gazala est un village situé près de la côte libyenne dans la partie nord du pays, en Cyrénaïque. Il est situé à environ 60 km à Tobrouk. Gazala a peu d'importance dans la région en raison d'une faible dotation en ressources énergétiques et de la négligence du gouvernement sous l'ère KadhafiLa gemcitabine est la dénomination commune internationale de l'isomère β de la 2'-désoxy-2',2'-difluorocytidine. Son chlorhydrate est utilisé comme médicament antimétabolite qui après phosphorylations s'incorpore dans l'ADN en mimant la cytidine et inhibe la synthèse nucléotidique ce qui entraine la mort cellulaire. La gemcitabine est utilisée dans le traitement chimiothérapeutique du cancer du pancréas, du cancer du poumon non à petites cellules, du cancer du sein et du cancer de la vessie. Elle a reçu sa première autorisation de mise sur le marché en 1996 en France dans le traitement du cancer du pancréasLe dasatinib est un médicament anticancéreux commercialisé par Bristol-Myers Squibb sous le nom de SprycelLeandra Rodrigues Leal Braz e Silva, née le 8 septembre 1982 à Rio de Janeiro, est une actrice brésilienneLa désoxycytidine triphosphate est un désoxyribonucléotide précurseur de l'ADN constitué de résidus de cytosine et de 2-désoxyribose lié à un groupe triphosphate. Son ribonucléotide correspondant est la cytidine triphosphateCharles Perrault, né le 12 janvier 1628 à Paris et mort dans cette même ville le 16 mai 1703, est un homme de lettres français, célèbre pour ses Contes de ma mère l’Oye. Auteur de textes religieux, chef de file des Modernes dans la Querelle des Anciens et des Modernes, Charles Perrault était considéré par ses contemporains comme l'un des grands auteurs du XVIIe siècle. Il n'est plus connu aujourd'hui que pour avoir été l'un des formalisateurs du genre littéraire écrit du conte merveilleux. L'essentiel de son travail consiste en la collecte et la retranscription de contes issus de la tradition orale françaiseLe dasatinib est un médicament anticancéreux commercialisé par Bristol-Myers Squibb sous le nom de SprycelValsecca est une commune italienne de la province de Bergame dans la région Lombardie en ItalieLes Frères corses est un roman d'Alexandre Dumas publié en 1844L'α-synucléine est une protéine de la famille des qui est abondante dans le cerveau humain. On en trouve aussi de petites quantités dans le cœur, les muscles et d'autres tissus. Dans le cerveau, l'α-synucléine se trouve essentiellement à l'extrémité des cellules nerveuses dans des structures spécialisées appelées terminaisons présynaptiquesLa gemcitabine est la dénomination commune internationale de l'isomère β de la 2'-désoxy-2',2'-difluorocytidine. Son chlorhydrate est utilisé comme médicament antimétabolite qui après phosphorylations s'incorpore dans l'ADN en mimant la cytidine et inhibe la synthèse nucléotidique ce qui entraine la mort cellulaire. La gemcitabine est utilisée dans le traitement chimiothérapeutique du cancer du pancréas, du cancer du poumon non à petites cellules, du cancer du sein et du cancer de la vessie. Elle a reçu sa première autorisation de mise sur le marché en 1996 en France dans le traitement du cancer du pancréasLe dasatinib est un médicament anticancéreux commercialisé par Bristol-Myers Squibb sous le nom de SprycelKiton est une société italienne spécialisée dans la confection de vêtements masculins haut-de-gamme fondée en 1968, à Arzano, dans la province de Naples. Elle compte parmi les plus prestigieuses maisons de couture au monde. Elle commercialise les costumes masculins parmi les plus beaux mais aussi les plus chers de la planèteLe dasatinib est un médicament anticancéreux commercialisé par Bristol-Myers Squibb sous le nom de SprycelLe dasatinib est un médicament anticancéreux commercialisé par Bristol-Myers Squibb sous le nom de SprycelLucian Vasilache est un handballeur roumain né le 4 décembre 1954 à Podu TurculuiL'α-synucléine est une protéine de la famille des qui est abondante dans le cerveau humain. On en trouve aussi de petites quantités dans le cœur, les muscles et d'autres tissus. Dans le cerveau, l'α-synucléine se trouve essentiellement à l'extrémité des cellules nerveuses dans des structures spécialisées appelées terminaisons présynaptiquesL'α-synucléine est une protéine de la famille des qui est abondante dans le cerveau humain. On en trouve aussi de petites quantités dans le cœur, les muscles et d'autres tissus. Dans le cerveau, l'α-synucléine se trouve essentiellement à l'extrémité des cellules nerveuses dans des structures spécialisées appelées terminaisons présynaptiquesLe dasatinib est un médicament anticancéreux commercialisé par Bristol-Myers Squibb sous le nom de SprycelL'α-synucléine est une protéine de la famille des qui est abondante dans le cerveau humain. On en trouve aussi de petites quantités dans le cœur, les muscles et d'autres tissus. Dans le cerveau, l'α-synucléine se trouve essentiellement à l'extrémité des cellules nerveuses dans des structures spécialisées appelées terminaisons présynaptiquesDeinacrida Cet article est une ébauche concernant les orthoptères. Vous pouvez partager vos connaissances en l’améliorant selon les recommandations des projets correspondants. Deinacrida Weta géant des îles Poor Knights Genre DeinacridaWhite, 1842 Les wētā géants regroupent plusieurs espèces d'insectes orthoptères de la famille des Anostostomatidae, des weta du genre Deinacrida. Ils sont endémiques à la Nouvelle-Zélande et représentent un exemple de gigantisme insulaire. 11 espèces de wētā géants ont été recensées et la plupart d'entre elles sont plus grosses que les autres weta, qui font déjà partie des gros insectes. Les plus grosses espèces peuvent atteindre 10 cm pour une masse ne dépassant généralement pas 35 g. Les wētā géants sont généralement moins sociaux et plus passifs que les autres wētā. On les retrouve principalement sur les îles périphériques de Nouvelle-Zélande, ayant été quasiment exterminés sur les îles principales. L'espèce présentant les individus les plus gros est le, également connu sous le nom de wetapunga. En 2011, une femelle de cette espèce et ayant une masse d'environ 70 g a été capturée, ce qui en fait l'un des insectes le plus lourds recensés au mondeLa gemcitabine est la dénomination commune internationale de l'isomère β de la 2'-désoxy-2',2'-difluorocytidine. Son chlorhydrate est utilisé comme médicament antimétabolite qui après phosphorylations s'incorpore dans l'ADN en mimant la cytidine et inhibe la synthèse nucléotidique ce qui entraine la mort cellulaire. La gemcitabine est utilisée dans le traitement chimiothérapeutique du cancer du pancréas, du cancer du poumon non à petites cellules, du cancer du sein et du cancer de la vessie. Elle a reçu sa première autorisation de mise sur le marché en 1996 en France dans le traitement du cancer du pancréasLes élections régionales ont eu lieu le 15 mars 1998Le dasatinib est un médicament anticancéreux commercialisé par Bristol-Myers Squibb sous le nom de SprycelL'α-synucléine est une protéine de la famille des qui est abondante dans le cerveau humain. On en trouve aussi de petites quantités dans le cœur, les muscles et d'autres tissus. Dans le cerveau, l'α-synucléine se trouve essentiellement à l'extrémité des cellules nerveuses dans des structures spécialisées appelées terminaisons présynaptiquesEndschütz est une commune rurale de Thuringe, située dans l'arrondissement de Greiz. Elle fait partie de la 'Communauté d'administration LändereckLa désoxycytidine triphosphate est un désoxyribonucléotide précurseur de l'ADN constitué de résidus de cytosine et de 2-désoxyribose lié à un groupe triphosphate. Son ribonucléotide correspondant est la cytidine triphosphateL'α-synucléine est une protéine de la famille des qui est abondante dans le cerveau humain. On en trouve aussi de petites quantités dans le cœur, les muscles et d'autres tissus. Dans le cerveau, l'α-synucléine se trouve essentiellement à l'extrémité des cellules nerveuses dans des structures spécialisées appelées terminaisons présynaptiquesL'académie Mohammed VI de football est un centre de formation de football marocain inauguré en 2009 par le roi Mohammed VIKbelany est une commune du district de Plzeň-Nord, dans la région de Plzeň, en Tchéquie. Sa population s'élevait à 104 habitants en 2019La désoxycytidine triphosphate est un désoxyribonucléotide précurseur de l'ADN constitué de résidus de cytosine et de 2-désoxyribose lié à un groupe triphosphate. Son ribonucléotide correspondant est la cytidine triphosphate "Восток La fusée Vostok est un lanceur soviétique mis au point à la fin des années 1950 à partir de la fusée Semiorka par ajout d'un troisième étage, le. Sa charge utile en orbite basse était d'environ 5,5 tonnes contre 1,5 tonnes pour la Semiorka. Ce lanceur a été utilisé pour lancer les premiers cosmonautes soviétiques à bord de leur vaisseau Vostok ainsi que les premières sondes spatiales du programme Luna. Son emploi principal est la mise en orbite des satellites de reconnaissance Zenit et RORSAT ainsi que les satellites météorologiques Meteor. Une version légèrement différente du lanceur existait pour chaque type de charge utile. 167 exemplaires de ce lanceur fabriqués en majorité dans l'usine Progress de Samara ont été tirés à partir de 1958. Le lanceur a été progressivement remplacé par des lanceurs mieux adaptés, en particulier par la fusée Soyouz, version de la Semiorka plus puissante et disposant d'un étage rallumable. Le dernier exemplaire a été lancé le 29 aout 1991La gemcitabine est la dénomination commune internationale de l'isomère β de la 2'-désoxy-2',2'-difluorocytidine. Son chlorhydrate est utilisé comme médicament antimétabolite qui après phosphorylations s'incorpore dans l'ADN en mimant la cytidine et inhibe la synthèse nucléotidique ce qui entraine la mort cellulaire. La gemcitabine est utilisée dans le traitement chimiothérapeutique du cancer du pancréas, du cancer du poumon non à petites cellules, du cancer du sein et du cancer de la vessie. Elle a reçu sa première autorisation de mise sur le marché en 1996 en France dans le traitement du cancer du pancréasLa gemcitabine est la dénomination commune internationale de l'isomère β de la 2'-désoxy-2',2'-difluorocytidine. Son chlorhydrate est utilisé comme médicament antimétabolite qui après phosphorylations s'incorpore dans l'ADN en mimant la cytidine et inhibe la synthèse nucléotidique ce qui entraine la mort cellulaire. La gemcitabine est utilisée dans le traitement chimiothérapeutique du cancer du pancréas, du cancer du poumon non à petites cellules, du cancer du sein et du cancer de la vessie. Elle a reçu sa première autorisation de mise sur le marché en 1996 en France dans le traitement du cancer du pancréasLe diméthoxyethane, également connu sous les noms de glyme, monoglyme, diméthyl glycol, éthylène glycol diméthyl éther, diméthyl cellosolve et DME, est un liquide clair, incolore, de la famille des éther-oxydes, utilisé comme solvantLe diméthoxyethane, également connu sous les noms de glyme, monoglyme, diméthyl glycol, éthylène glycol diméthyl éther, diméthyl cellosolve et DME, est un liquide clair, incolore, de la famille des éther-oxydes, utilisé comme solvantSilk Stocking Sal est un film américain réalisé par Tod Browning, sorti en 1924L'acide acétylacétique est un acide carboxylique de formule brute C4H6O3, qui intervient dans le métabolisme des lipides. C'est le plus simple des bêta-cétoacides et, comme les autres membres de cette classe, il est plutôt instableL'acide acétylacétique est un acide carboxylique de formule brute C4H6O3, qui intervient dans le métabolisme des lipides. C'est le plus simple des bêta-cétoacides et, comme les autres membres de cette classe, il est plutôt instableLe diméthoxyethane, également connu sous les noms de glyme, monoglyme, diméthyl glycol, éthylène glycol diméthyl éther, diméthyl cellosolve et DME, est un liquide clair, incolore, de la famille des éther-oxydes, utilisé comme solvantLa putrescine, ou tétraméthylène diamine, 1,4-diaminobutane ou encore butane-1,4-diamine est un composé organique de formule NH24NH2 appartenant à la classe des diamines. C'est un composé à l'odeur particulièrement nauséabonde, proche structurellement de la cadavérine et comme cette dernière, elle est principalement produite, sous l'action des enzymes protéolytiques bactériennes, par la dégradation d'acide aminés dans les organismes vivants et morts. La putrescine est notamment produite par la décarboxylation de l'ornithine par l'ornithine décarboxylase. Les deux composés sont toxiques en grande quantité. Putrescine et cadavérine sont en grande partie responsables de l'odeur nauséabonde de la chair putréfiée, mais contribuent aussi aux odeurs de mauvaise haleine et de vaginose bactérienne. On les trouve également dans le sperme et certaines micro-algues avec d'autres molécules telles que la spermine et la spermidineFirst orbit est un film documentaire britannique réalisé en 2011 par Christopher Riley, qui parle du vol de Youri Gagarine dans l'espace à bord de Vostok 1En analyse, le théorème des accroissements finis est à la fois une généralisation et un corollaire du théorème de Rolle. Pour toute fonction dérivable d'une variable réelle, son taux d'accroissement entre deux valeurs est réalisable comme pente d'une des tangentes à son grapheLa N-carbamyl-β-alanine, ou acide 3-uréidopropionique, est un intermédiaire de la dégradation de l'uracile en β-alanineL'acide acétylacétique est un acide carboxylique de formule brute C4H6O3, qui intervient dans le métabolisme des lipides. C'est le plus simple des bêta-cétoacides et, comme les autres membres de cette classe, il est plutôt instableLe diméthoxyethane, également connu sous les noms de glyme, monoglyme, diméthyl glycol, éthylène glycol diméthyl éther, diméthyl cellosolve et DME, est un liquide clair, incolore, de la famille des éther-oxydes, utilisé comme solvantLe diméthoxyethane, également connu sous les noms de glyme, monoglyme, diméthyl glycol, éthylène glycol diméthyl éther, diméthyl cellosolve et DME, est un liquide clair, incolore, de la famille des éther-oxydes, utilisé comme solvantL'acide acétylacétique est un acide carboxylique de formule brute C4H6O3, qui intervient dans le métabolisme des lipides. C'est le plus simple des bêta-cétoacides et, comme les autres membres de cette classe, il est plutôt instableLa putrescine, ou tétraméthylène diamine, 1,4-diaminobutane ou encore butane-1,4-diamine est un composé organique de formule NH24NH2 appartenant à la classe des diamines. C'est un composé à l'odeur particulièrement nauséabonde, proche structurellement de la cadavérine et comme cette dernière, elle est principalement produite, sous l'action des enzymes protéolytiques bactériennes, par la dégradation d'acide aminés dans les organismes vivants et morts. La putrescine est notamment produite par la décarboxylation de l'ornithine par l'ornithine décarboxylase. Les deux composés sont toxiques en grande quantité. Putrescine et cadavérine sont en grande partie responsables de l'odeur nauséabonde de la chair putréfiée, mais contribuent aussi aux odeurs de mauvaise haleine et de vaginose bactérienne. On les trouve également dans le sperme et certaines micro-algues avec d'autres molécules telles que la spermine et la spermidineBourg-et-Comin est une commune française située dans le département de l'Aisne, en région Hauts-de-FranceL'acide acétylacétique est un acide carboxylique de formule brute C4H6O3, qui intervient dans le métabolisme des lipides. C'est le plus simple des bêta-cétoacides et, comme les autres membres de cette classe, il est plutôt instableLa Fondation Ibn Tufayl d'études arabes est une fondation culturelle, dont l'objectif principal est la promotion et la diffusion des recherches à propos de la langue, la littérature et l'histoire du monde arabe. Elle est spécialisée en particulier dans la culture et l'histoire d'al-Andalus, l'endroit de rencontre de la civilisation islamique et occidentale. La fondation a été établie en 2003 et prend le nom du philosophe arabo-andalou Ibn Tufayl. Elle a actuellement plus de cent collaborateurs exterieurs qui appartiennent a des disciplines académiques différentes. Le siège de la fondation se trouve à Almería, en EspagneLa N-carbamyl-β-alanine, ou acide 3-uréidopropionique, est un intermédiaire de la dégradation de l'uracile en β-alanineL'acide acétylacétique est un acide carboxylique de formule brute C4H6O3, qui intervient dans le métabolisme des lipides. C'est le plus simple des bêta-cétoacides et, comme les autres membres de cette classe, il est plutôt instableL'acide acétylacétique est un acide carboxylique de formule brute C4H6O3, qui intervient dans le métabolisme des lipides. C'est le plus simple des bêta-cétoacides et, comme les autres membres de cette classe, il est plutôt instableLa putrescine, ou tétraméthylène diamine, 1,4-diaminobutane ou encore butane-1,4-diamine est un composé organique de formule NH24NH2 appartenant à la classe des diamines. C'est un composé à l'odeur particulièrement nauséabonde, proche structurellement de la cadavérine et comme cette dernière, elle est principalement produite, sous l'action des enzymes protéolytiques bactériennes, par la dégradation d'acide aminés dans les organismes vivants et morts. La putrescine est notamment produite par la décarboxylation de l'ornithine par l'ornithine décarboxylase. Les deux composés sont toxiques en grande quantité. Putrescine et cadavérine sont en grande partie responsables de l'odeur nauséabonde de la chair putréfiée, mais contribuent aussi aux odeurs de mauvaise haleine et de vaginose bactérienne. On les trouve également dans le sperme et certaines micro-algues avec d'autres molécules telles que la spermine et la spermidineL'acide acétylacétique est un acide carboxylique de formule brute C4H6O3, qui intervient dans le métabolisme des lipides. C'est le plus simple des bêta-cétoacides et, comme les autres membres de cette classe, il est plutôt instableMahzuni Şerif, né dans le village de Tarcalık le 17 novembre 1940, mort à Cologne le 17 mai 2002, était un poète, chanteur, compositeur et joueur de saz Turc d'origine Turkmène Bektachi. L’usage a accolé à son nom le terme d’aşık, équivalent turc du troubadour. Depuis 1967, il a produit quelque 400 disques et 50 cassettes et publié neuf livres. Ses chansons donnent une large place aux questions sociales et politiquesLa N-carbamyl-β-alanine, ou acide 3-uréidopropionique, est un intermédiaire de la dégradation de l'uracile en β-alanineLa N-carbamyl-β-alanine, ou acide 3-uréidopropionique, est un intermédiaire de la dégradation de l'uracile en β-alanineLe diméthoxyethane, également connu sous les noms de glyme, monoglyme, diméthyl glycol, éthylène glycol diméthyl éther, diméthyl cellosolve et DME, est un liquide clair, incolore, de la famille des éther-oxydes, utilisé comme solvantLa putrescine, ou tétraméthylène diamine, 1,4-diaminobutane ou encore butane-1,4-diamine est un composé organique de formule NH24NH2 appartenant à la classe des diamines. C'est un composé à l'odeur particulièrement nauséabonde, proche structurellement de la cadavérine et comme cette dernière, elle est principalement produite, sous l'action des enzymes protéolytiques bactériennes, par la dégradation d'acide aminés dans les organismes vivants et morts. La putrescine est notamment produite par la décarboxylation de l'ornithine par l'ornithine décarboxylase. Les deux composés sont toxiques en grande quantité. Putrescine et cadavérine sont en grande partie responsables de l'odeur nauséabonde de la chair putréfiée, mais contribuent aussi aux odeurs de mauvaise haleine et de vaginose bactérienne. On les trouve également dans le sperme et certaines micro-algues avec d'autres molécules telles que la spermine et la spermidineLa N-carbamyl-β-alanine, ou acide 3-uréidopropionique, est un intermédiaire de la dégradation de l'uracile en β-alanineL'acide acétylacétique est un acide carboxylique de formule brute C4H6O3, qui intervient dans le métabolisme des lipides. C'est le plus simple des bêta-cétoacides et, comme les autres membres de cette classe, il est plutôt instableAcrantophis dumerili est une espèce de serpents de la famille des BoidaeLa putrescine, ou tétraméthylène diamine, 1,4-diaminobutane ou encore butane-1,4-diamine est un composé organique de formule NH24NH2 appartenant à la classe des diamines. C'est un composé à l'odeur particulièrement nauséabonde, proche structurellement de la cadavérine et comme cette dernière, elle est principalement produite, sous l'action des enzymes protéolytiques bactériennes, par la dégradation d'acide aminés dans les organismes vivants et morts. La putrescine est notamment produite par la décarboxylation de l'ornithine par l'ornithine décarboxylase. Les deux composés sont toxiques en grande quantité. Putrescine et cadavérine sont en grande partie responsables de l'odeur nauséabonde de la chair putréfiée, mais contribuent aussi aux odeurs de mauvaise haleine et de vaginose bactérienne. On les trouve également dans le sperme et certaines micro-algues avec d'autres molécules telles que la spermine et la spermidineColin David Woodroffe est un géographe australien, spécialiste de géomorphologie côtière, actuellement professeur à l'Université de WollongongLa putrescine, ou tétraméthylène diamine, 1,4-diaminobutane ou encore butane-1,4-diamine est un composé organique de formule NH24NH2 appartenant à la classe des diamines. C'est un composé à l'odeur particulièrement nauséabonde, proche structurellement de la cadavérine et comme cette dernière, elle est principalement produite, sous l'action des enzymes protéolytiques bactériennes, par la dégradation d'acide aminés dans les organismes vivants et morts. La putrescine est notamment produite par la décarboxylation de l'ornithine par l'ornithine décarboxylase. Les deux composés sont toxiques en grande quantité. Putrescine et cadavérine sont en grande partie responsables de l'odeur nauséabonde de la chair putréfiée, mais contribuent aussi aux odeurs de mauvaise haleine et de vaginose bactérienne. On les trouve également dans le sperme et certaines micro-algues avec d'autres molécules telles que la spermine et la spermidineLe diméthoxyethane, également connu sous les noms de glyme, monoglyme, diméthyl glycol, éthylène glycol diméthyl éther, diméthyl cellosolve et DME, est un liquide clair, incolore, de la famille des éther-oxydes, utilisé comme solvantLe diméthoxyethane, également connu sous les noms de glyme, monoglyme, diméthyl glycol, éthylène glycol diméthyl éther, diméthyl cellosolve et DME, est un liquide clair, incolore, de la famille des éther-oxydes, utilisé comme solvantLe diméthoxyethane, également connu sous les noms de glyme, monoglyme, diméthyl glycol, éthylène glycol diméthyl éther, diméthyl cellosolve et DME, est un liquide clair, incolore, de la famille des éther-oxydes, utilisé comme solvantMoataz Yaseen Mahjoub Al Fityani, né le 3 novembre 1982 en Jordanie, est un joueur de football international jordanien, qui évolue au poste de gardien de butUne maison à colombages ou maison à pans de bois, ou encore maison en corondages, est une maison constituée de deux éléments principaux : \n* le colombage, ensemble des poutres formant la charpente d'un mur. Cette ossature de bois est constituée de pans de bois dont les poutres délimitent des compartiments appelés carreaux ; \n* le hourdage, qui forme les murs et qui a un rôle de remplissage et de raidisseur. L'habitation a beaucoup plus changé qu'il n'y paraît car, aujourd'hui, seules subsistent de l'époque les maisons les plus solides, surtout celles construites en pierre ou en brique. Pourtant, ces matériaux sont tardivement employés d'une manière générale et leur omniprésence actuelle masque le fait que la terre crue et plus encore le pan de bois qui tombe en poussière en quelques siècles, ont dû largement les concurrencer mais ces constructions ne laissent pas de vestiges aussi éloquents. Connue dès le Néolithique, et dans l’Antiquité romaine sous le nom d'opus craticium, la maison à pan de bois est utilisée dans de nombreuses régions où le bois est abondant. À l'exception de la Scandinavie et la Russie qui privilégient la construction en bois massif empilé, le mode de construction le plus répandu associe le bois et le pisé, que ce soit en Europe occidentale avec crépi ou bois apparent ou en Extrême-Orient. Elle a notamment été utilisée en Europe au moins dès le Haut Moyen Âge jusqu’au XIXe siècle. Cependant, dès le XVIIe siècle et durant tout le XIXe siècle, on plâtre les façades des maisons à pans de bois afin de répondre à la réglementation et de leur donner un aspect plus luxueux et moderne. Dès le début du XVIIIe siècle, l'architecture en pierre s'est imposée dans toutes les villes de grande ou de moyenne importance mais de nombreuses maisons à colombages subsistent un peu partout et des plans de restauration sont mis en œuvre afin de conserver ce type d’habitat considéré comme un patrimoine architecturalL'acide acétylacétique est un acide carboxylique de formule brute C4H6O3, qui intervient dans le métabolisme des lipides. C'est le plus simple des bêta-cétoacides et, comme les autres membres de cette classe, il est plutôt instableLa N-carbamyl-β-alanine, ou acide 3-uréidopropionique, est un intermédiaire de la dégradation de l'uracile en β-alanine "Barry Kelly, né le 24 septembre 1954 à Byron Bay, est un kayakiste australienLa putrescine, ou tétraméthylène diamine, 1,4-diaminobutane ou encore butane-1,4-diamine est un composé organique de formule NH24NH2 appartenant à la classe des diamines. C'est un composé à l'odeur particulièrement nauséabonde, proche structurellement de la cadavérine et comme cette dernière, elle est principalement produite, sous l'action des enzymes protéolytiques bactériennes, par la dégradation d'acide aminés dans les organismes vivants et morts. La putrescine est notamment produite par la décarboxylation de l'ornithine par l'ornithine décarboxylase. Les deux composés sont toxiques en grande quantité. Putrescine et cadavérine sont en grande partie responsables de l'odeur nauséabonde de la chair putréfiée, mais contribuent aussi aux odeurs de mauvaise haleine et de vaginose bactérienne. On les trouve également dans le sperme et certaines micro-algues avec d'autres molécules telles que la spermine et la spermidineSaint-Victor-de-Malcap est une commune française située dans le département du Gard, en région OccitanieL'acide acétylacétique est un acide carboxylique de formule brute C4H6O3, qui intervient dans le métabolisme des lipides. C'est le plus simple des bêta-cétoacides et, comme les autres membres de cette classe, il est plutôt instableLa N-carbamyl-β-alanine, ou acide 3-uréidopropionique, est un intermédiaire de la dégradation de l'uracile en β-alanineInfobright est à la fois le nom d'un système de gestion de bases de données relationnelles et celui de la société qui le développe et le commercialise. L'entreprise, créée en 2005, a son siège au Canada mais une grande partie de ses activités de recherche et développement est basée en PologneL'atovaquone est une substance chimique de la classe des naphtalènes. L'atovaquone est un hydroxy-1,4-naphthoquinone, un analogue de l'ubiquinone, qui, associé au proguanil, permet de lutter contre le paludismeRadovan Ivšić, né à Zagreb le 22 juin 1921 et mort à Paris le 25 décembre 2009, est un poète et auteur dramatique surréaliste croateYoshi's New Island est jeu vidéo de plates-formes développé par Arzest et édité par Nintendo sur Nintendo 3DS. Le jeu est sorti le 14 mars 2014 en Europe et en Amérique du Nord, le 21 mars 2014 en Australie et le 24 juillet 2014 au JaponLa Berlinale 1972 était la 22e édition du festival du film de Berlin, qui s'est déroulée du 23 juin 1972 au 4 juillet 1972Le Weißwurstäquator, — littéralement : « équateur de la saucisse blanche » —, est une expression utilisée en Allemagne pour désigner la frontière culturelle entre le sud et le centre et le nord du pays. Il existe également au sein même de la Bavière et sur un mode comparable, une frontière imaginaire englobant une zone de 100 kilomètres de rayon autour de Munich et la séparant du reste du pays. On parle alors de Münchner Weißwurst, la « saucisse munichoise », qui a été créée dans cette ville. Cette expression humoristique fait référence à la consommation de ce type de saucisse dans le sud du pays, une spécialité culinaire qui est souvent dénigrée dans le nord du pays. Le Weisswurstäquator est plus ou moins parallèle à une autre frontière linguistique, située à une bonne centaine de kilomètres plus au nord, la ligne de Benrath, censée marquer la séparation entre les dialectes du bas-allemand au nord, et les dialectes du moyen-allemand, au centre de l'AllemagneDefinitely Maybe est le premier album du groupe anglais Oasis sorti le 30 août 1994. Il est considéré comme une référence pour de nombreux groupes des années 2000. Aujourd'hui encore, les frères Gallagher estiment cet album comme étant leur meilleur, notamment grâce aux hymnes Live Forever, Supersonic, l'explosif Cigarettes And Alcohol, Rock'N'Roll Star, la ballade Married With Children, Bring It On Down et Slide Away qui feront d'Oasis un groupe majeur dans l'histoire musicale des années 1990, lançant par la même occasion l'« Oasismania », cette immense popularité mondiale, rarement atteinte par un groupe de rock depuis les Beatles et les Rolling Stones. L'album fut 7 fois disque de platine au Royaume-Uni avec 7 millions d'exemplaires vendus dont 1 million aux États-Unis et 2,1 dans leur pays d'origine, et figure souvent dans le top 100 des classements des meilleurs albums de tous les tempsHenri Proglio, né le 29 juin 1949 à Antibes, est un dirigeant d'entreprise français. Il a exercé les fonctions de président-directeur général d'EDF de 2009 à 2014 "Mr Bean est un personnage de fiction, tenant le rôle principal de la série télévisée Mr Bean.Il est créé et interprété par l'humoriste britannique Rowan AtkinsonDrosera Drosera Drosera spatulata Genre DroseraL., 1753 Classification phylogénétique Répartition géographique Les droséras, ou rossolis sont de petites plantes insectivores de la famille des Droséracées, appartenant au genre Drosera. En 2008, pas moins de 188 espèces de droséras étaient dénombrées, localisées principalement dans l'hémisphère Sud. La moitié de ces espèces se trouvent dans le sud-ouest de l'Australie. Il existe en Europe trois espèces de droséras ; toutes présentent une rosette de feuilles colorées. Elles sont le plus souvent peu visibles, sur fond de sphaignes rougeâtres ou d'éricacées. L'espèce la plus répandue est Drosera rotundifolia, que l'on retrouve en Europe, Asie et Amérique du Nord. Ses feuilles, au limbe arrondi, sont appliquées contre le sol. Les deux autres espèces ont les feuilles allongées et plus ou moins dressées. Toutes les espèces vivent sur des sols humides, pauvres et acides, généralement dans des marais, landes humides ou tourbières acides de l’hémisphère Nord, souvent en colonies de nombreux individus, faiblement enracinées au milieu des sphaignes. En France, où elles sont protégées, on en trouve notamment dans les parcs naturels régionaux Livradois-Forez, des Vosges du Nord, des Ballons des Vosges, des Boucles de la Seine normande, dans les tourbières du plateau de l’Aubrac et d'Armorique. En Belgique, on en trouve surtout dans la région des Hautes Fagnes, où elles sont strictement protégéesHenri Proglio, né le 29 juin 1949 à Antibes, est un dirigeant d'entreprise français. Il a exercé les fonctions de président-directeur général d'EDF de 2009 à 2014Le complexe sportif et scénique pétersbourgeois, connu sous le sigle CKK venant des initiales de son nom russe ou SKK venant des initiales de la translittération de son nom russe, était une salle polyvalente situé à Saint-Pétersbourg en Russie. On trouve aussi comme appellation SCC ou Petersburg SCC qui viennent de son nom anglais. Le complexe était l'un des plus grands stades polyvalents d'EuropeHenri Proglio, né le 29 juin 1949 à Antibes, est un dirigeant d'entreprise français. Il a exercé les fonctions de président-directeur général d'EDF de 2009 à 2014Helicina est un genre d'escargots terrestres des Tropiques. Ses espèces sont répandues aux Amériques, du Brésil aux États-Unis et aux Antilles. Il existe aussi deux espèces dans le Pacifique, une aux Fidji et une aux Tonga. Toutes ces espèces possèdent un operculeLe beffroi de Courtrai est un beffroi situé au centre de la Grande Place de Courtrai, Belgique. Ce beffroi, est classé depuis 1999, patrimoine mondial de l’UNESCUne cuillère de mariage est une cuillère en bois ouvragé, offerte dans la coutume bretonne du XIXe siècle par un homme à une femme comme confirmation de son intention de l'épouser et consolidation de leurs fiançailles. Les motifs ornant ces cuillères sont généralement géométriques, mais on y trouve également souvent des cœurs. La beauté de la cuillère reflétait l'opulence du futur époux. Cette tradition semble être une conséquence de l'habitude prise par les invités à la noce d'y apporter leurs cuillères, les deux ou trois jours de réjouissance rassemblant éventuellement plusieurs centaines de convives, hors de proportion avec les ressources locales en cuillères. Après la noce, la cuillère était exposée sur un mur de la maison, les cuillères d'usage courant étant rangées dans le en forme de roue suspendue à l'horizontal au-dessus de la table des ménages un peu aisés. La fabrication de cuillères de mariage perdure au XXIe siècle dans une intention principalement décorative et folkloriqueL'atovaquone est une substance chimique de la classe des naphtalènes. L'atovaquone est un hydroxy-1,4-naphthoquinone, un analogue de l'ubiquinone, qui, associé au proguanil, permet de lutter contre le paludismeRhinella est un genre d'amphibiens de la famille des BufonidaeL'atovaquone est une substance chimique de la classe des naphtalènes. L'atovaquone est un hydroxy-1,4-naphthoquinone, un analogue de l'ubiquinone, qui, associé au proguanil, permet de lutter contre le paludismeSir Howard Cooke, né le 13 novembre 1915 à Saint James en Jamaïque et décédé le 11 juillet 2014 à Kingston, est un ancien gouverneur général de la Jamaïque, du 1er août 1991 au 15 février 2006. Il est le quatrième gouverneur général de ce pays depuis l'indépendance en 1962Du sanskrit \"A-ghora\", \"Ce qui n’est pas terrible\", \"sans peur\", \"absence de difficultés\", le terme Aghori désigne les adeptes d’un courant de l’hindouisme dont les origines demeurent peu connues. Apparentés au Shivaïsme tantrique, les aghoris ont la réputation en Inde d’utiliser des pratiques subversives, telles la consommation d’alcool et de drogues ainsi que la méditation sur des lieux considérés comme impurs par la société hindoue comme les crématoires ; autant de moyens d’accéder à la libération de l’esprit et à l’émancipation finale des cycles de réincarnation. Quoique pouvant consommer des charognes humaines, ils se déclarent végétariens. On peut distinguer comme principaux foyers des aghoris, Varanasi dans l’Uttar Pradesh, Girnar dans le Gujarat, au Bengale, en Assam, et Pashupatinath au NépalL'atovaquone est une substance chimique de la classe des naphtalènes. L'atovaquone est un hydroxy-1,4-naphthoquinone, un analogue de l'ubiquinone, qui, associé au proguanil, permet de lutter contre le paludismeyridine> "L'atovaquone est une substance chimique de la classe des naphtalènes. L'atovaquone est un hydroxy-1,4-naphthoquinone, un analogue de l'ubiquinone, qui, associé au proguanil, permet de lutter contre le paludismeSupremacy: Your Will Be Done est un jeu vidéo de stratégie en temps réel conçu par David Perry et Nick Bruty et produit par Probe Software. Initialement publié début 1990 sur Amiga et Atari ST, le jeu est ensuite porté sur Commodore 64 et PC en 1991 puis sur Nintendo Entertainment System en 1993. Le jeu se déroule dans un univers de science-fiction. L’objectif est de créer et de protéger des colonies sur diverse planètes tout en essayant de détruire les colonies de l’adversaireKevin Daniels est un acteur américain né le 9 décembre 1976 à San Diego en Californie aux États-UnisBastard!! est un manga de Kazushi Hagiwara. Il a été prépublié dans un premier temps dans le magazine Weekly Shōnen Jump entre 1988 et 2000, et est prépublié dans le magazine Ultra Jump depuis 2001, et vingt-sept tomes ont été publiés en mars 2012 par l'éditeur Shūeisha. Le manga est publié en français chez Glénat, qui a réédité la série depuis 2005 avec les jaquettes originales et les préfaces de l'auteur. Une adaptation en anime composée de six épisodes OAV a été réalisée en 1992 par le studio AIC. En 2008, le manga s'est écoulé à plus de 30 millions d'exemplairesPunta Delgada est une petite localité située à l'extrémité sud du Chili, à proximité de la frontière avec l'Argentine, sur la qui relie Punta Arenas à Rio Gallegos. Il s'agit du principal lieu de peuplement et du chef-lieu administratif de la commune de San Gregorio dans la province de MagallanesL'ornithine carbamoyltransférase, ou ornithine transcarbamylase, est une transférase qui catalyse la réaction : carbamyl-phosphate + L-ornithine phosphate + L-citrulline. Cette enzyme intervient dans la voie métabolique de biosynthèse de l'arginine chez la plupart des organismes, ainsi que dans celle de la dégradation de cet acide aminé chez certains microorganismes. Chez les mammifères, elle assure la deuxième étape du cycle de l'urée. Son site actif est situé à l'interface entre les trois monomères formant cette protéine trimérique. Le déficit en ornithine carbamyl transférase cause une maladie liée à l'XObira est un bourg du district de Rumoi, situé dans la sous-préfecture de Rumoi, sur l'île de Hokkaidō, au JaponBenjamin Lay est un philanthrope, abolitionniste et quaker anglais puis américain. Il est « un végétarien militant, féministe, abolitionniste, et opposé à la peine de mort »Le naproxène est un anti-inflammatoire non stéroïdien souvent utilisé pour traiter les douleurs faibles ou modérées, la fièvre, l’inflammation et les arthralgies de certaines pathologies telles l’ostéoarthrite, l’arthrite rhumatoïde, l’arthrite psoriatique, la goutte, la spondylite ankylosante, les blessures, les douleurs menstruelles, la tendinite, la bursite et le traitement de la dysménorrhée primaire. Les anti-inflammatoires non stéroïdiens agissent en inhibant une enzyme importante dans le mécanisme de l’inflammation et de la douleur. Le naproxène n’est pas spécifique, contrairement aux nouveaux AINS qui ciblent spécifiquement la COX-2. Le naproxène est également disponible sous forme de son sel sodique, le naproxène sodique, qui est plus rapidement absorbé dans le tube digestif. Le naproxène est apparu en 1976 ; le naproxène sodique en 1980François d’Orléans, prince du sang royal de France, prince de Joinville, est le troisième fils et septième enfant de Louis-Philippe, duc d'Orléans puis roi des Français et de Marie-Amélie de Bourbon, princesse des Deux-Siciles. Il est né le 14 août 1818 à Neuilly-sur-Seine et est décédé à Paris le 16 juin 1900. C’est un membre de la maison capétienne d’OrléansLes Vetigastropoda ou Vetigastéropodes sont un ordre des Archaeogastropoda ou, selon les malacologistes, un clade de mollusques de la classe des gastéropodesL'Isle-Adam est une ville francilienne du centre nord du Val-d'Oise située sur la rive gauche de l'Oise à vingt-cinq kilomètres à vol d'oiseau au nord-nord-ouest des portes de Paris, une dizaine au nord est de Pontoise et trente-cinq au sud de Beauvais. Elle forme avec Parmain, commune voisine de la rive droite de l'Oise, une petite agglomération d'environ 16 000 habitants. Ses habitants sont appelés les Adamois. Logée entre la vallée de l'Oise à l'ouest et, aux trois autres points cardinaux, la forêt de L'Isle-Adam, la ville a été le fief puis le lieu de villégiature de certaines des plus grandes familles de la noblesse française avant de devenir au XIXe siècle une ville bourgeoise attirant les habitants de Paris et de nombreux artistes. Elle est aujourd'hui un prospère chef-lieu de canton à l'extrême nord de l'aire urbaine de Paris, aux portes du parc naturel régional du Vexin français, du Pays de France et de la PicardieL'ornithine carbamoyltransférase, ou ornithine transcarbamylase, est une transférase qui catalyse la réaction : carbamyl-phosphate + L-ornithine phosphate + L-citrulline. Cette enzyme intervient dans la voie métabolique de biosynthèse de l'arginine chez la plupart des organismes, ainsi que dans celle de la dégradation de cet acide aminé chez certains microorganismes. Chez les mammifères, elle assure la deuxième étape du cycle de l'urée. Son site actif est situé à l'interface entre les trois monomères formant cette protéine trimérique. Le déficit en ornithine carbamyl transférase cause une maladie liée à l'XLe naproxène est un anti-inflammatoire non stéroïdien souvent utilisé pour traiter les douleurs faibles ou modérées, la fièvre, l’inflammation et les arthralgies de certaines pathologies telles l’ostéoarthrite, l’arthrite rhumatoïde, l’arthrite psoriatique, la goutte, la spondylite ankylosante, les blessures, les douleurs menstruelles, la tendinite, la bursite et le traitement de la dysménorrhée primaire. Les anti-inflammatoires non stéroïdiens agissent en inhibant une enzyme importante dans le mécanisme de l’inflammation et de la douleur. Le naproxène n’est pas spécifique, contrairement aux nouveaux AINS qui ciblent spécifiquement la COX-2. Le naproxène est également disponible sous forme de son sel sodique, le naproxène sodique, qui est plus rapidement absorbé dans le tube digestif. Le naproxène est apparu en 1976 ; le naproxène sodique en 1980Un Noël pour l'éternité est un téléfilm américain réalisé par et diffusé le 26 décembre 2006 sur ABC FamilyLe mur de foehn ou nuage de foehn est une barrière continue de nuages qui se forme en aval de la ligne de crêtes d'une chaîne de montagnes lorsque souffle perpendiculairement à celle-ci un vent humide. Ce type de limite nuageuse est une conséquence de l’effet de foehn. Cet effet se traduit par un temps maussade en amont de la chaîne de montagnes et un temps relativement dégagé en aval avec un mur de nuages en crête. Même si les phénomènes de foehn ont été d'abord observés au nord de la chaîne des Alpes, l'effet de fœhn n'est cependant pas unique à cette région mais se retrouve dans toute région montagneuse formant barrière. Le Chinook et bien d'autres vents forment des murs similairesLe naproxène est un anti-inflammatoire non stéroïdien souvent utilisé pour traiter les douleurs faibles ou modérées, la fièvre, l’inflammation et les arthralgies de certaines pathologies telles l’ostéoarthrite, l’arthrite rhumatoïde, l’arthrite psoriatique, la goutte, la spondylite ankylosante, les blessures, les douleurs menstruelles, la tendinite, la bursite et le traitement de la dysménorrhée primaire. Les anti-inflammatoires non stéroïdiens agissent en inhibant une enzyme importante dans le mécanisme de l’inflammation et de la douleur. Le naproxène n’est pas spécifique, contrairement aux nouveaux AINS qui ciblent spécifiquement la COX-2. Le naproxène est également disponible sous forme de son sel sodique, le naproxène sodique, qui est plus rapidement absorbé dans le tube digestif. Le naproxène est apparu en 1976 ; le naproxène sodique en 1980Le naproxène est un anti-inflammatoire non stéroïdien souvent utilisé pour traiter les douleurs faibles ou modérées, la fièvre, l’inflammation et les arthralgies de certaines pathologies telles l’ostéoarthrite, l’arthrite rhumatoïde, l’arthrite psoriatique, la goutte, la spondylite ankylosante, les blessures, les douleurs menstruelles, la tendinite, la bursite et le traitement de la dysménorrhée primaire. Les anti-inflammatoires non stéroïdiens agissent en inhibant une enzyme importante dans le mécanisme de l’inflammation et de la douleur. Le naproxène n’est pas spécifique, contrairement aux nouveaux AINS qui ciblent spécifiquement la COX-2. Le naproxène est également disponible sous forme de son sel sodique, le naproxène sodique, qui est plus rapidement absorbé dans le tube digestif. Le naproxène est apparu en 1976 ; le naproxène sodique en 1980Le naproxène est un anti-inflammatoire non stéroïdien souvent utilisé pour traiter les douleurs faibles ou modérées, la fièvre, l’inflammation et les arthralgies de certaines pathologies telles l’ostéoarthrite, l’arthrite rhumatoïde, l’arthrite psoriatique, la goutte, la spondylite ankylosante, les blessures, les douleurs menstruelles, la tendinite, la bursite et le traitement de la dysménorrhée primaire. Les anti-inflammatoires non stéroïdiens agissent en inhibant une enzyme importante dans le mécanisme de l’inflammation et de la douleur. Le naproxène n’est pas spécifique, contrairement aux nouveaux AINS qui ciblent spécifiquement la COX-2. Le naproxène est également disponible sous forme de son sel sodique, le naproxène sodique, qui est plus rapidement absorbé dans le tube digestif. Le naproxène est apparu en 1976 ; le naproxène sodique en 1980À la découverte de l'Aïd al-Adha est un documentaire français réalisé par Farid Dms Debah, sorti en septembre 2014Taipei Times est un quotidien taïwanais de langue anglaise, fondé en 1999 "L'ornithine carbamoyltransférase, ou ornithine transcarbamylase, est une transférase qui catalyse la réaction : carbamyl-phosphate + L-ornithine phosphate + L-citrulline. Cette enzyme intervient dans la voie métabolique de biosynthèse de l'arginine chez la plupart des organismes, ainsi que dans celle de la dégradation de cet acide aminé chez certains microorganismes. Chez les mammifères, elle assure la deuxième étape du cycle de l'urée. Son site actif est situé à l'interface entre les trois monomères formant cette protéine trimérique. Le déficit en ornithine carbamyl transférase cause une maladie liée à l'Xiodide> "Le naproxène est un anti-inflammatoire non stéroïdien souvent utilisé pour traiter les douleurs faibles ou modérées, la fièvre, l’inflammation et les arthralgies de certaines pathologies telles l’ostéoarthrite, l’arthrite rhumatoïde, l’arthrite psoriatique, la goutte, la spondylite ankylosante, les blessures, les douleurs menstruelles, la tendinite, la bursite et le traitement de la dysménorrhée primaire. Les anti-inflammatoires non stéroïdiens agissent en inhibant une enzyme importante dans le mécanisme de l’inflammation et de la douleur. Le naproxène n’est pas spécifique, contrairement aux nouveaux AINS qui ciblent spécifiquement la COX-2. Le naproxène est également disponible sous forme de son sel sodique, le naproxène sodique, qui est plus rapidement absorbé dans le tube digestif. Le naproxène est apparu en 1976 ; le naproxène sodique en 1980Erysimum cheiranthoides Cet article est une ébauche concernant les crucifères. Vous pouvez partager vos connaissances en l’améliorant selon les recommandations du projet botanique. Erysimum cheiranthoides Vélar fausse giroflée Espèce Erysimum cheiranthoidesL., 1753 Classification phylogénétique Le Vélar fausse giroflée est une plante de la famille des BrassicacéesJorge Luján est un boxeur panaméen né le 18 mars 1955 à Colón Grayzeck est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdesClara Oswald est un personnage de la série télévisée britannique de science-fiction Doctor Who interprété par Jenna Coleman. Clara est la seconde compagne du Docteur dans sa onzième incarnation, et la première de sa douzième incarnation. Elle est présente de la seconde partie de la saison 7 jusqu'à la fin de la saison 9. En 2017, elle fait une courte réapparition dans l'épisode spécial Il était deux fois. Clara a pour particularité d'exister sous de multiples vies différentes, dont deux sont mortes en présence du Docteur. Cette impossibilité est le mystère autour duquel s'articule l'arc narratif de la saison 7 "Un puits de mine est un tunnel vertical creusé pour exploiter les ressources minières du sous-solPseudogekko pungkaypinit est une espèce de geckos de la famille des GekkonidaeL'ornithine carbamoyltransférase, ou ornithine transcarbamylase, est une transférase qui catalyse la réaction : carbamyl-phosphate + L-ornithine phosphate + L-citrulline. Cette enzyme intervient dans la voie métabolique de biosynthèse de l'arginine chez la plupart des organismes, ainsi que dans celle de la dégradation de cet acide aminé chez certains microorganismes. Chez les mammifères, elle assure la deuxième étape du cycle de l'urée. Son site actif est situé à l'interface entre les trois monomères formant cette protéine trimérique. Le déficit en ornithine carbamyl transférase cause une maladie liée à l'XL'ornithine carbamoyltransférase, ou ornithine transcarbamylase, est une transférase qui catalyse la réaction : carbamyl-phosphate + L-ornithine phosphate + L-citrulline. Cette enzyme intervient dans la voie métabolique de biosynthèse de l'arginine chez la plupart des organismes, ainsi que dans celle de la dégradation de cet acide aminé chez certains microorganismes. Chez les mammifères, elle assure la deuxième étape du cycle de l'urée. Son site actif est situé à l'interface entre les trois monomères formant cette protéine trimérique. Le déficit en ornithine carbamyl transférase cause une maladie liée à l'XLe naproxène est un anti-inflammatoire non stéroïdien souvent utilisé pour traiter les douleurs faibles ou modérées, la fièvre, l’inflammation et les arthralgies de certaines pathologies telles l’ostéoarthrite, l’arthrite rhumatoïde, l’arthrite psoriatique, la goutte, la spondylite ankylosante, les blessures, les douleurs menstruelles, la tendinite, la bursite et le traitement de la dysménorrhée primaire. Les anti-inflammatoires non stéroïdiens agissent en inhibant une enzyme importante dans le mécanisme de l’inflammation et de la douleur. Le naproxène n’est pas spécifique, contrairement aux nouveaux AINS qui ciblent spécifiquement la COX-2. Le naproxène est également disponible sous forme de son sel sodique, le naproxène sodique, qui est plus rapidement absorbé dans le tube digestif. Le naproxène est apparu en 1976 ; le naproxène sodique en 1980Gonnehem est une commune française située dans le département du Pas-de-Calais en région Hauts-de-FranceSankt Peter-Ording, commune d'Allemagne située dans le land du Schleswig-Holstein, dans l'arrondissement de Frise-du-Nord, dans l'Amt Eiderstedt, est une station balnéaire importante et une station thermale. Selon le nombre de nuitées enregistrées à Sankt Peter-Ording, le plus important du Schleswig-Holstein, la commune est la plus grande station balnéaire d'AllemagnePersée, roi argien, est un héros de la mythologie grecque. Persée est le fils de Danaé, fille du roi d'Argos, Acrisios. Ce dernier, averti par un oracle que son petit-fils le tuera, enferme sa fille dans une tour d'airain, ce qui n'empêche pas Zeus de la séduire sous la forme d'une pluie d'or. Persée naît ainsi dans le secret. Révélé à son grand-père par ses cris, il est enfermé dans un coffre avec sa mère et jeté dans les flots, qui les portent jusqu'à l'île de Sériphos. Tous deux sont recueillis par un pêcheur nommé Dictys, qui élève le garçon comme son fils. Devenu adulte, Persée se voit confier par Polydecte, le roi de l'île, la mission de tuer la gorgone Méduse, dont le regard pétrifie ceux qu'il atteint. Vainqueur grâce aux armes magiques remises par Hermès et Athéna, il passe sur le chemin du retour par l'Éthiopie, où il rencontre la princesse Andromède, qui doit être livrée à un monstre marin en punition des paroles imprudentes de sa mère Cassiopée. Persée la délivre et l'épouse. De retour à Sériphos, il se venge de Polydecte, qui a tenté de violer sa mère Danaé. Il rejoint ensuite sa patrie, Argos, qu'Acrisios a fui par peur de l'oracle pour se réfugier à Larissa. Or, le roi de cette cité organise des jeux funèbres auxquels Persée prend part. En lançant le disque, il tue accidentellement Acrisios, qui assiste aux épreuves comme spectateur. Par égard pour son défunt grand-père, Persée échange sa royauté d'Argos contre celle de Tirynthe et donne l'île de Sériphos au pêcheur. La légende de Persée a connu une grande fortune après l’Antiquité, en particulier les épisodes de Méduse et d'Andromède. Il est probable qu'elle ait influencé les légendes chrétiennes des saints pourfendeurs de dragon, comme celle de saint Georges. Nombre des épisodes de la légende se retrouvent, plus ou moins déformés, dans les contes traditionnels du folklore international, et ses motifs ont fait l'objet d'une codification par Stith ThompsonLe naproxène est un anti-inflammatoire non stéroïdien souvent utilisé pour traiter les douleurs faibles ou modérées, la fièvre, l’inflammation et les arthralgies de certaines pathologies telles l’ostéoarthrite, l’arthrite rhumatoïde, l’arthrite psoriatique, la goutte, la spondylite ankylosante, les blessures, les douleurs menstruelles, la tendinite, la bursite et le traitement de la dysménorrhée primaire. Les anti-inflammatoires non stéroïdiens agissent en inhibant une enzyme importante dans le mécanisme de l’inflammation et de la douleur. Le naproxène n’est pas spécifique, contrairement aux nouveaux AINS qui ciblent spécifiquement la COX-2. Le naproxène est également disponible sous forme de son sel sodique, le naproxène sodique, qui est plus rapidement absorbé dans le tube digestif. Le naproxène est apparu en 1976 ; le naproxène sodique en 1980Chitala est un genre de poisson de la famille des Notopteridae. Il possède 6 espèces, vivantes en Asie et Indonésie et la plupart des spécimens peuvent atteindre 100cmJimmy Cabot, né le 18 avril 1994 à Chambéry, est un footballeur français. Il évolue au poste de milieu droit à Angers SCO "La Condamine est un cratère lunaire situé sur la face visible de la Lune. Il se trouve sur le bord sud de la Mare Frigoris, dans l'hémisphère nord de la Lune. Il longe la crête nord-est du Sinus Iridum et le nord-ouest de la Mare Imbrium. Le cratère est peu profond et arrondie, avec un bord érodé le long de la partie nord-est. Le bord extérieur est un légèrement polygonale, en particulier dans sa moitié sud-ouest. En 1935, l'Union astronomique internationale a donné le nom du scientifique français Charles Marie de La Condamine à ce cratère lunaire. Par convention, les cratères satellites sont identifiés sur les cartes lunaires en plaçant la lettre sur le côté du point central du cratère qui est le plus proche de La CondamineLeonhard Beck est un peintre, dessinateur et graveur allemand. Fils de, il travailla avec son père sur deux psautiers destinés au monastère d'Augsbourg en 1495. En 1503, il est diplômé en droit à Augsbourg. Élève de Hans Holbein l'Ancien, il travailla avec celui-ci sur le retable dominicain de Francfort. Leonhard Beck réalisa plus de 300 dessins pour des sculptures sur bois, comme ceux pour l'empereur Maximilien Ier de 1512 à 1518. Son œuvre la plus célèbre est l'illustration de la légende de Saint Georges terrassant le dragon qui est traitée avec le même esprit chevaleresque tardif que pour les œuvres destinées à Maximilien Ier. Le combat avec le dragon est accompagné de scènes secondaires inspirées d'Albrecht DürerLa cyclopamine est un alcaloïde stéroïde naturel isolé à partir de Veratrum californicum, une plante de la famille des Liliaceae. Semblable à la jervine, il s'agit d'une substance tératogène qui provoque des malformations congénitales graves généralement incompatibles avec une survie postnatale prolongée. Elle empêche la division du cerveau du fœtus en deux hémisphères et conduit au développement d'un œil unique. Plus précisément, elle inhibe la voie de signalisation hedgehog. Elle est par conséquent utilisée dans l'étude du rôle de la voie Hh dans le développement normal du fœtus ainsi que dans les recherches en vue de possibles traitements contre des cancers au cours desquels la voie Hh est surexprimée. La cyclopamine a été appelée ainsi à la suite d'une étude du département de l'Agriculture des États-Unis qui avait conduit à l'identification de ce composé comme étant à l'origine de la naissance d'agneaux à œil unique dans une ferme de l'Idaho où des brebis avaient brouté des vératresRafael da Silva Ribeiro est un athlète brésilien, spécialiste du sprintLa cyclopamine est un alcaloïde stéroïde naturel isolé à partir de Veratrum californicum, une plante de la famille des Liliaceae. Semblable à la jervine, il s'agit d'une substance tératogène qui provoque des malformations congénitales graves généralement incompatibles avec une survie postnatale prolongée. Elle empêche la division du cerveau du fœtus en deux hémisphères et conduit au développement d'un œil unique. Plus précisément, elle inhibe la voie de signalisation hedgehog. Elle est par conséquent utilisée dans l'étude du rôle de la voie Hh dans le développement normal du fœtus ainsi que dans les recherches en vue de possibles traitements contre des cancers au cours desquels la voie Hh est surexprimée. La cyclopamine a été appelée ainsi à la suite d'une étude du département de l'Agriculture des États-Unis qui avait conduit à l'identification de ce composé comme étant à l'origine de la naissance d'agneaux à œil unique dans une ferme de l'Idaho où des brebis avaient brouté des vératres "Marianna Nagy est une patineuse artistique hongroise née le 13 janvier 1929 à Szombathely, en Hongrie et morte le 2 mai 2011 à Budapest. Son partenaire en danse sur glace est László Nagy. Avec László Nagy, elle est double médaillée de bronze aux Jeux olympiques, triple médaillée de bronze aux Championnats du monde et double championne d'EuropeLe calcipotriol est un dérivé synthétique du calcitriol, l'une des formes de la vitamine D3. Il est utilisé comme traitement contre le psoriasis, selon un mécanisme faisant intervenir les récepteurs de la vitamine D et notamment les lymphocytes T. En pommade, il permet la diminution de la taille, voire la disparation des plaques de psoriasis et prévient les récidives. Il serait également actif sur les lésions de kératose actiniqueLa cyclopamine est un alcaloïde stéroïde naturel isolé à partir de Veratrum californicum, une plante de la famille des Liliaceae. Semblable à la jervine, il s'agit d'une substance tératogène qui provoque des malformations congénitales graves généralement incompatibles avec une survie postnatale prolongée. Elle empêche la division du cerveau du fœtus en deux hémisphères et conduit au développement d'un œil unique. Plus précisément, elle inhibe la voie de signalisation hedgehog. Elle est par conséquent utilisée dans l'étude du rôle de la voie Hh dans le développement normal du fœtus ainsi que dans les recherches en vue de possibles traitements contre des cancers au cours desquels la voie Hh est surexprimée. La cyclopamine a été appelée ainsi à la suite d'une étude du département de l'Agriculture des États-Unis qui avait conduit à l'identification de ce composé comme étant à l'origine de la naissance d'agneaux à œil unique dans une ferme de l'Idaho où des brebis avaient brouté des vératresLa Roche-Guillaume était une forteresse templière en Terre sainte. Elle était située dans la principauté d'Antioche au nord de la ville. Désormais, il ne reste de ce site que la chapelle castraleGeorge Finlay, fut un philhellène et historien écossaisProsity est un village polonais de la voïvodie de Varmie-Mazurie, dans le powiat de BartoszyceLe calcipotriol est un dérivé synthétique du calcitriol, l'une des formes de la vitamine D3. Il est utilisé comme traitement contre le psoriasis, selon un mécanisme faisant intervenir les récepteurs de la vitamine D et notamment les lymphocytes T. En pommade, il permet la diminution de la taille, voire la disparation des plaques de psoriasis et prévient les récidives. Il serait également actif sur les lésions de kératose actiniqueLussat est une commune française, située dans le département du Puy-de-Dôme en région Auvergne-Rhône-Alpes. Elle fait partie de l'aire urbaine de Clermont-FerrandJoseph Henri Decoin est un écrivain, scénariste, réalisateur ainsi qu'un nageur et joueur de water-polo français, né le 18 mars 1890 à Paris 4e et mort le 4 juillet 1969 à Neuilly-sur-SeineLe bakweri est une langue bantoue parlée au Cameroun, dans la région du Sud-Ouest, le département du Fako, les arrondissements de Muyuka, Tiko, Buéa et Limbé par la population bakweri. Le nombre de locuteurs était estimé à 20 000 en 2014La Tulipe d'Agen est une espèce géophyte qui appartient à la famille des Liliacées. C'est une des tulipes qu'on trouve à l'état sauvage en EuropeLe calcipotriol est un dérivé synthétique du calcitriol, l'une des formes de la vitamine D3. Il est utilisé comme traitement contre le psoriasis, selon un mécanisme faisant intervenir les récepteurs de la vitamine D et notamment les lymphocytes T. En pommade, il permet la diminution de la taille, voire la disparation des plaques de psoriasis et prévient les récidives. Il serait également actif sur les lésions de kératose actiniqueDiébédo Francis Kéré, né en 1965 à Gando, est un architecte burkinabé\n* Portail de l’histoire des sciences \n* Portail des sciences \n* Portail de la RenaissancLes Championnats du monde d'aviron 2015, 45e édition des championnats, se déroulent du 30 août au 6 septembre 2015 sur le lac d'Aiguebelette, en France. Ce plan d'eau a déjà accueilli les Championnats du monde 1997 et une épreuve de la Coupe du monde en 2014. Cette édition permet également aux meilleurs bateaux de se qualifier pour les Jeux olympiques de 2016 ou paralympique qui ont lieu à Rio de Janeiro en 2016. En deux de pointe masculin, les « invincibles » néo-zélandais Eric Murray et Hamish Bond remportent leur sixième titre mondial consécutif. Lors du huit féminin, les Américaines ont décroché leur dixième titre consécutif. La France domine la catégorie des poids légers chez les hommes avec notamment le premier titre pour Stany Delayre et Jérémie Azou. La Grande-Bretagne, avec cinq titres, termine en tête du classement des médailles. Elle devance la Nouvelle-Zélande, avec le même nombre de titres, et l'Allemagne. Les Britanniques qualifient douze bateaux pour les prochains Jeux olympiques, devançant les États-Unis, avec dix bateaux, et l'Allemagne et la Nouvelle-Zélande avec neufLa cyclopamine est un alcaloïde stéroïde naturel isolé à partir de Veratrum californicum, une plante de la famille des Liliaceae. Semblable à la jervine, il s'agit d'une substance tératogène qui provoque des malformations congénitales graves généralement incompatibles avec une survie postnatale prolongée. Elle empêche la division du cerveau du fœtus en deux hémisphères et conduit au développement d'un œil unique. Plus précisément, elle inhibe la voie de signalisation hedgehog. Elle est par conséquent utilisée dans l'étude du rôle de la voie Hh dans le développement normal du fœtus ainsi que dans les recherches en vue de possibles traitements contre des cancers au cours desquels la voie Hh est surexprimée. La cyclopamine a été appelée ainsi à la suite d'une étude du département de l'Agriculture des États-Unis qui avait conduit à l'identification de ce composé comme étant à l'origine de la naissance d'agneaux à œil unique dans une ferme de l'Idaho où des brebis avaient brouté des vératresLe calcipotriol est un dérivé synthétique du calcitriol, l'une des formes de la vitamine D3. Il est utilisé comme traitement contre le psoriasis, selon un mécanisme faisant intervenir les récepteurs de la vitamine D et notamment les lymphocytes T. En pommade, il permet la diminution de la taille, voire la disparation des plaques de psoriasis et prévient les récidives. Il serait également actif sur les lésions de kératose actiniqueLe calcipotriol est un dérivé synthétique du calcitriol, l'une des formes de la vitamine D3. Il est utilisé comme traitement contre le psoriasis, selon un mécanisme faisant intervenir les récepteurs de la vitamine D et notamment les lymphocytes T. En pommade, il permet la diminution de la taille, voire la disparation des plaques de psoriasis et prévient les récidives. Il serait également actif sur les lésions de kératose actiniqueL'Eyjafjallajökull est une calotte glaciaire du Sud de l'Islande. D'une superficie de 78 km2 environ, il est le sixième plus grand glacier du pays sur les treize calottes glaciaires que compte l'Islande. Ce glacier couvre partiellement un massif volcanique, l'Eyjafjöll, ou plus exactement les EyjafjöllLe Marathon de Shanghai est une course de marathon se déroulant tous les ans, en décembre, dans les rues de Shanghai, en Chine. Créée en 2000, l'épreuve fait partie du circuit international des IAAF Road Race Label Events, dans la catégorie des « Labels d'or »La cyclopamine est un alcaloïde stéroïde naturel isolé à partir de Veratrum californicum, une plante de la famille des Liliaceae. Semblable à la jervine, il s'agit d'une substance tératogène qui provoque des malformations congénitales graves généralement incompatibles avec une survie postnatale prolongée. Elle empêche la division du cerveau du fœtus en deux hémisphères et conduit au développement d'un œil unique. Plus précisément, elle inhibe la voie de signalisation hedgehog. Elle est par conséquent utilisée dans l'étude du rôle de la voie Hh dans le développement normal du fœtus ainsi que dans les recherches en vue de possibles traitements contre des cancers au cours desquels la voie Hh est surexprimée. La cyclopamine a été appelée ainsi à la suite d'une étude du département de l'Agriculture des États-Unis qui avait conduit à l'identification de ce composé comme étant à l'origine de la naissance d'agneaux à œil unique dans une ferme de l'Idaho où des brebis avaient brouté des vératresRoman Petrovitch de Russie ou Roman Petrovitch Romanov, est un prince de Russie né le 17 octobre 1896 à Peterhof et mort le 23 octobre 1978 à Rome. Il fut membre de la Maison de Holstein-Gottorp-RomanovLe calcipotriol est un dérivé synthétique du calcitriol, l'une des formes de la vitamine D3. Il est utilisé comme traitement contre le psoriasis, selon un mécanisme faisant intervenir les récepteurs de la vitamine D et notamment les lymphocytes T. En pommade, il permet la diminution de la taille, voire la disparation des plaques de psoriasis et prévient les récidives. Il serait également actif sur les lésions de kératose actiniqueLe calcipotriol est un dérivé synthétique du calcitriol, l'une des formes de la vitamine D3. Il est utilisé comme traitement contre le psoriasis, selon un mécanisme faisant intervenir les récepteurs de la vitamine D et notamment les lymphocytes T. En pommade, il permet la diminution de la taille, voire la disparation des plaques de psoriasis et prévient les récidives. Il serait également actif sur les lésions de kératose actiniqueLes vases acoustiques sont des récipients en terre cuite scellés dans les murs et parfois sous le sol des églises médiévales. Leur fonction supposée est d'améliorer ou de modifier le son de la voix du prêcheur ou des chanteurs. Des expériences ont montré que l'effet des vases est d'absorber une partie des résonances plutôt que d'amplifier les sons "La Peugeot 301 est une automobile de type berline tricorps conçue par le constructeur Peugeot, sœur jumelle de la Citroën C-ÉlyséeChâtillon-Saint-Jean est une commune française située dans le département de la Drôme en région Auvergne-Rhône-Alpes. Ses habitants sont dénommés les ChâtillonnaisLa bibliothèque du Congrès, située à Washington D. C., assure la fonction de bibliothèque de recherche du Congrès des États-Unis et, de facto, constitue la bibliothèque nationale américaine. Instituée en 1800, il s'agit de la bibliothèque fédérale la plus ancienne du pays. Elle est divisée en plusieurs bâtiments : Thomas Jefferson Building, John Adams Building, James Madison Memorial Building et le Packard Campus, destiné à la conservation audiovisuelle. Il s'agit de la plus grande bibliothèque au monde en nombre de livres et de références. Sa directrice actuelle est Carla Hayden. La bibliothèque du Congrès a été mise en place en 1800. Durant tout le XIXe siècle, ses locaux se trouvaient dans le Capitole des États-Unis. Durant la guerre anglo-américaine de 1812, une grande partie du fonds issue de la collection initiale a disparu. Par la suite, Thomas Jefferson a vendu 6 487 livres de sa collection personnelle à la bibliothèque en 1815. Après une période de déclin au cours du XIXe siècle, cette bibliothèque a commencé à croître rapidement en taille et en importance. La croissance a été si forte qu'un agrandissement a été fait avec la construction d'un nouveau bâtiment, inauguré en 1897. Le dépôt légal a dû être en partie délégué à d'autres bibliothèques. Au cours du XXe siècle, la bibliothèque du Congrès s'est ouverte aux chercheurs et au peuple américain. Il s'agit avant tout d'une bibliothèque destinée aux représentants parlementaires et aux chercheurs du monde entier, ainsi qu'aux étudiants préparant une thèse. Elle est aussi ouverte au grand public, la bibliothèque a en effet deux missions très importantes : elle doit promouvoir la littérature américaine et lutter contre l'analphabétisme. Toutefois le prêt est réservé à certaines personnes : les employés de la bibliothèque, les membres du Parlement, les juges de la Cour suprême et d'autres responsables gouvernementaux de haut rang "Salem est un groupe de metal extrême israélien, originaire de Giv'atayim. Le groupe est l'un des pionniers du mouvement du metal oriental, et l'un des plus grands groupes de la scène heavy metal israélienne. Une grande partie de leurs paroles et de la musique traite de questions politiques concernant le peuple juif et Israël, notamment les albums-concept Kaddish et Demise CollectiveTsubaki Love est un manga de Kanan Minami. Il a été prépublié entre 2007 et 2011 dans le magazine Shōjo Comic de l'éditeur Shōgakukan, et a été compilé en un total de quinze tomes. La version française est éditée en intégralité par Panini Manga. Il a été adapté en OAV en 2010 ainsi qu'en film live en décembre 2012La Texas Folklore Society est une organisation à but non lucratif formée au Texas en 1909. Elle est fondée par John Lomax et Leonidas Payne, qui en conçoivent l'idée et en sont les deux premiers membres, respectivement en tant que secrétaire et président. Les réunions annuelles de la société se tiennent régulièrement depuis 1911, exceptées au cours de deux interruptions causées par les Première et Seconde Guerres mondiales. Depuis sa première publication, en 1923, éditée par le célèbre folkloriste américain J. Frank Dobie, l'organisation a publié ou sponsorisé au moins un ouvrage chaque année. Depuis 1923, les publications de la Société sont éditées par le Secrétaire-Éditeur, qui est également chargé des affaires courantes de l'organisation. La Société a été basée à Austin, Texas, jusqu'en 1971, date à laquelle Francis Edward Abernethy devient secrétaire-éditeur et fait déplacer les bureaux sur le campus de la Stephen F. Austin State University à Nacogdoches. L'adhésion est ouverte à quiconque s'intéresse au folklore. Selon Abernethy, « le but premier de la Société est de concevoir des moyens de préserver le folklore sans le figer et de présenter à un public ainsi éveillé les trésors du folk de leur culture. L'holmium est l'élément chimique de numéro atomique 67, de symbole Ho. L'holmium est un métal du groupe des terres rares. Comme les autres lanthanides, il est malléable et ductile à température ambiante, s'oxyde lentement dans l'air sec mais rapidement dans l'air humide. Le nom de cet élément provient de la latinisation après aphérèse du toponyme Stockholm, ville natale de son découvreur Per Thodor Cleve. Il est extrait, comme la plupart des terres rares, de la monazite qui en contient environ 0,05  Salacie, internationalement Salacia, est un gros objet transneptunien de la famille des cubewanos possédant un satellite Lechmankiewicz est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdesKorea Development Bank est une banque d'investissement appartenant à l'état sud-coréen. Elle est fondée en 1954 pour soutenir le développement et les projets industriels de la Corée du Sud. Elle est également la banque du groupe STX, qui celui-ci contient les chantiers navals STX Europe : STX France, STX Finland. KDB a décidé de vendre les chantiers STX Europe. Le 27 juillet 2021, la banque procède à la vente des chantiers STX Offshore & Shipbuilding. Ceux-ci deviennent laSambaíba est une municipalité brésilienne située dans l'État du MaranhãoLes calculatrices ANITA Mark VII et ANITA Mark VIII sont les calculatrices de bureau entièrement électroniques dont la commercialisation est la plus ancienne. Elles furent commercialisées pour la première fois fin 1961. Conçues par la société, elles étaient vendues par sa filiale Sumlock Comptometer. Elles utilisaient des tubes à vide pour les calculs et des tubes Nixie pour l'affichage. \n* Portail de l’électricité et de l’électroniquL'holmium est l'élément chimique de numéro atomique 67, de symbole Ho. L'holmium est un métal du groupe des terres rares. Comme les autres lanthanides, il est malléable et ductile à température ambiante, s'oxyde lentement dans l'air sec mais rapidement dans l'air humide. Le nom de cet élément provient de la latinisation après aphérèse du toponyme Stockholm, ville natale de son découvreur Per Thodor Cleve. Il est extrait, comme la plupart des terres rares, de la monazite qui en contient environ 0,05 Leiolepis rubritaeniata est une espèce de sauriens de la famille des AgamidaeL'holmium est l'élément chimique de numéro atomique 67, de symbole Ho. L'holmium est un métal du groupe des terres rares. Comme les autres lanthanides, il est malléable et ductile à température ambiante, s'oxyde lentement dans l'air sec mais rapidement dans l'air humide. Le nom de cet élément provient de la latinisation après aphérèse du toponyme Stockholm, ville natale de son découvreur Per Thodor Cleve. Il est extrait, comme la plupart des terres rares, de la monazite qui en contient environ 0,05 Anse-à-Galets est l'une des deux communes de l'île de La Gonâve en Haïti, située dans le département de l'Ouest. Les habitants se font appeler Anseois et AnsoisesL'holmium est l'élément chimique de numéro atomique 67, de symbole Ho. L'holmium est un métal du groupe des terres rares. Comme les autres lanthanides, il est malléable et ductile à température ambiante, s'oxyde lentement dans l'air sec mais rapidement dans l'air humide. Le nom de cet élément provient de la latinisation après aphérèse du toponyme Stockholm, ville natale de son découvreur Per Thodor Cleve. Il est extrait, comme la plupart des terres rares, de la monazite qui en contient environ 0,05 Les aéroports les plus fréquentés de Malaisie sont mesurés à partir des données présentées par la « ». Les statistiques de l'Aéroport international de Senai proviennent du Ministère des Transports de MalaisieFrench and Saunders est une série télévisée britannique créée par Dawn French et Jennifer Saunders et diffusée depuis le 9 mars 1987 sur BBC Two. En France, la série a été diffusée sur MCM en 1999 puis rediffusée sur Arte et sur Pink TVThomas « Tom » Lawrence, né le 13 janvier 1994 à Wrexham, est un footballeur international gallois qui évolue au poste d'attaquant à Derby CountyWladimir Sidorenko est un boxeur ukrainien né le 23 septembre 1976 à Enerhodar "Le Saint est un roman de l'écrivain italien Antonio Fogazzaro publié en 1905, et traduit en français en 1906 aux éditions HachetteL'holmium est l'élément chimique de numéro atomique 67, de symbole Ho. L'holmium est un métal du groupe des terres rares. Comme les autres lanthanides, il est malléable et ductile à température ambiante, s'oxyde lentement dans l'air sec mais rapidement dans l'air humide. Le nom de cet élément provient de la latinisation après aphérèse du toponyme Stockholm, ville natale de son découvreur Per Thodor Cleve. Il est extrait, comme la plupart des terres rares, de la monazite qui en contient environ 0,05 Fabio Mussi est un homme politique italien, ministre de l'Université du gouvernement Romano Prodi II "Le Parti Rhinocéros du Canada, également connu sous le nom de Parti Rhino, était un parti politique canadien ayant existé de 1963 à 1993, voué à la satire de la politique conventionnelle. Le credo de base du parti Rhinocéros était de « ne jamais tenir ses promesses électorales », bien qu'en fait, il ait plus souvent promis des arrangements plutôt impossibles conçus pour amuser et offrir un divertissement aux électeurs. En 2005, un parti similaire a été recréé, d'abord sous le nom de neorhino.ca, puis de Parti RhinocérosLa carbocystéine est un mucolytique : il est indiqué en cas d'hypersécrétion bronchiqueLe cation tétraméthylammonium est une espèce chimique de formule 4N+. Il s'agit de l'ammonium quaternaire le plus simple, constitué de quatre groupes méthyle –CH3 liés à un atome d'azote central chargé positivement. Il nécessite la présence d'un contre-ion, formant le plus souvent un sel simple tel que les,, ou encore de tétraméthylammonium. Les sels de tétraméthylammonium sont utilisés en synthèse chimique et sont très employés en recherche pharmaceutique ; les dérivés du tétraméthylammonium ont couramment un effet mimétique de l'acétylcholine CH3COOCH2CH2N+3. Ils sont également présents dans des composés naturels toxiques, qu'on appelle souvent tétramines, bien que les contre-ions puissent être difficiles à identifier ; la nature de l'anion associé a généralement peu d'importance par rapport à une réaction ou une action biologique particulière, mais ce n'est pas toujours le cas. De manière générale, le cation tétraméthylammonium est utilisé en solution aqueuse, en proportions massiques variables pouvant aller de 2 à 40%, les solutions les plus utilisées ne dépassant généralement pas 20~25%. Dans l'eau, on forme souvent de l'hydroxyde de tétraméthylammonium mais on peut également combiner ce cation aux anions bromure et iodure ; en outre, il arrive d'utiliser le méthanol comme solvant dans des cas plus raresLa carbocystéine est un mucolytique : il est indiqué en cas d'hypersécrétion bronchiqueL'uridine est un nucléoside, résultant de l'attachement de l'uracile sur un cycle ribose, le ribofuranose, par une liaison glycosidique β-N1. Si l'uracile est lié à un anneau de désoxyribose, on l'appelle désoxyuridineL'acétyl-coenzyme A, usuellement écrite acétyl-CoA, est la forme « activée » de l'acide acétique, c'est-à-dire le thioester que forme ce dernier avec la coenzyme A. C'est une molécule à haut potentiel d'hydrolyse située au carrefour de plusieurs voies métaboliques importantes. L'acétyl-CoA peut ainsi résulter, sous l'action du complexe pyruvate déshydrogénase, de la décarboxylation oxydative du pyruvate, issu par exemple de la glycolyse, ou de la dégradation des acides gras par β-oxydation dans le cadre de la lipolyse. Il intervient principalement comme substrat du cycle de Krebs pour être oxydé en CO2 et coenzymes réduites telles que le NADH+H+ et l'ubiquinol, ainsi que comme substrat de voies anaboliques telles que la biosynthèse des acides gras, selon une série de réactions semblables à la réciproque de la β-oxydation. Lors d'un jeûne prolongé, lorsque la néoglucogenèse a réduit la concentration en oxaloacétate disponible pour permettre à l'acétyl-CoA d'entrer dans le cycle de Krebs, l'acétyl-CoA conduit à la formation de corps cétoniques — acétylacétate, β-D-hydroxybutyrate et acétone — qui sont utilisés comme sources d'énergie métabolique par les muscles, le cœur et le cerveau. L'acétyl-CoA intervient également dans la biosynthèse de l'acétylcholine, un neurotransmetteur, par acétylation de la choline sous l'effet de la choline acétyltransféraseLe mot lapin est un terme très général qui désigne en français certains animaux lagomorphes à longues oreilles, que l'on différencie des lièvres par une silhouette moins élancée et par les petits qui naissent aveugles et nus, cachés dans un nid creusé au sol. Ces animaux ne correspondent donc pas à un niveau précis de classification scientifique. « Lapin » est en fait un nom vernaculaire ambigu, désignant une partie seulement des différentes espèces de mammifères classées dans la famille des Léporidés, une famille qui regroupe à la fois les lièvres et les lapins. Longtemps classés dans l'ordre des rongeurs, ils sont maintenant regroupés dans un ordre à part : les Lagomorphes. En employant le terme « lapin », on fait toutefois référence le plus souvent au lapin domestique issu du Lapin de garenne, l'espèce sauvage d'origine européenne qui s'est répandue un peu partout, puisqu'elle est à la base des multiples races de lapins élevées à présent dans le monde entier, y compris des lapins nains. Cependant, les lapins ne se limitent pas à cette seule espèce européenne : il existe en effet plus d'une vingtaine d'espèces de lapins sauvages dans le monde, réparties dans neuf genres biologiques, mais dont plusieurs sont menacées d'extinction et protégées au XXIe siècle. Le lapin est un gibier traditionnel, classé en cuisine avec les volailles et il est un mets apprécié dans de nombreux pays. C'est aussi un animal très présent dans de nombreux domaines culturels. L'« animal aux longues oreilles » est évoqué dans l'art et la littérature tout autant que dans la culture populaire, la mythologie et la symbolique de plusieurs continents. De nombreux personnages célèbres de fiction sont des lapins, notamment dans l'univers enfantin. Le mot « lapin » est par ailleurs utilisé aussi bien comme patronyme que comme marque commercialeL'Ultime Tempête est un recueil d’histoires de la série Hellboy, et son treizième tome publié aux éditions DelcourtLe méthanol est un composé organique de formule : CH3OH. C’est le plus simple des alcools. C'est un liquide léger, volatil, incolore, inflammable, toxique avec une odeur caractéristique, plus douce et sucrée que celle de l’éthanol. À température ambiante, ce liquide polaire sert d'antigel, de solvant, carburant et comme dénaturant de l’alcool éthylique. Ces deux alcools restent néanmoins dissociables par distillation. En effet la température d'ébullition de l'alcool méthylique n'est que de 65 °C alors que celle de l'éthanol est de 79 °C. Le méthanol sert aussi à produire le biodiesel par réaction de transestérification. Le méthanol est naturellement produit par le métabolisme d'organismes anaérobies de nombreuses variétés de bactéries, ce qui explique une petite fraction de vapeur de méthanol présente dans l'atmosphère. En quelques jours, ce méthanol atmosphérique est oxydé par l'oxygène de l’air avec l’action favorisante de la lumière du soleil pour former du dioxyde de carbone et de l'eau. Le méthanol brûle dans l'air en formant du dioxyde de carbone et de l'eau : 2 CH3OH + 3 O2 → 2 CO2 + 4 H2O. Sa flamme presque incolore et invisible est source de risque de brûlure. Pour ses propriétés toxiques, le méthanol est fréquemment utilisé comme additif dénaturant pour l'éthanol fabriqué à usage industriel, cet ajout d'un poison permet aux industriels de l'éthanol d’économiser le versement des taxes perçues sur les boissons alcoolisées. Il est dit « alcool de bois », car autrefois sous-produit de la distillation du bois. Le : du gaz naturel et de la vapeur d'eau sont « reformés » dans un four pour produire de l'hydrogène et du monoxyde de carbone. L'hydrogène et le monoxyde de carbone en mélange gazeux à haute pression réagissent ensuite ensemble en présence d'un catalyseur, pour produire du méthanolL'uridine est un nucléoside, résultant de l'attachement de l'uracile sur un cycle ribose, le ribofuranose, par une liaison glycosidique β-N1. Si l'uracile est lié à un anneau de désoxyribose, on l'appelle désoxyuridineLe trichloréthylène est un composé organique de formule brute C2HCl3 et de formule semi-développée ClCH=CCl2. En nomenclature IUPAC, il est dénommé 1,1,2-trichloroéthène ; il est également appelé trichloroéthylène, trichloroéthène, trichloréthène, trichlorure d'acétylène, d'éthylène ou d'éthène, trilène et dans le langage courant abrégé en trichlo ou trichlore. Il s'agit d'une molécule d'éthène dont trois atomes d'hydrogène ont été remplacés par des atomes de chlore. Il est principalement employé dans l'industrie où son utilisation est réglementéeLe cation tétraméthylammonium est une espèce chimique de formule 4N+. Il s'agit de l'ammonium quaternaire le plus simple, constitué de quatre groupes méthyle –CH3 liés à un atome d'azote central chargé positivement. Il nécessite la présence d'un contre-ion, formant le plus souvent un sel simple tel que les,, ou encore de tétraméthylammonium. Les sels de tétraméthylammonium sont utilisés en synthèse chimique et sont très employés en recherche pharmaceutique ; les dérivés du tétraméthylammonium ont couramment un effet mimétique de l'acétylcholine CH3COOCH2CH2N+3. Ils sont également présents dans des composés naturels toxiques, qu'on appelle souvent tétramines, bien que les contre-ions puissent être difficiles à identifier ; la nature de l'anion associé a généralement peu d'importance par rapport à une réaction ou une action biologique particulière, mais ce n'est pas toujours le cas. De manière générale, le cation tétraméthylammonium est utilisé en solution aqueuse, en proportions massiques variables pouvant aller de 2 à 40%, les solutions les plus utilisées ne dépassant généralement pas 20~25%. Dans l'eau, on forme souvent de l'hydroxyde de tétraméthylammonium mais on peut également combiner ce cation aux anions bromure et iodure ; en outre, il arrive d'utiliser le méthanol comme solvant dans des cas plus raresLe méthanol est un composé organique de formule : CH3OH. C’est le plus simple des alcools. C'est un liquide léger, volatil, incolore, inflammable, toxique avec une odeur caractéristique, plus douce et sucrée que celle de l’éthanol. À température ambiante, ce liquide polaire sert d'antigel, de solvant, carburant et comme dénaturant de l’alcool éthylique. Ces deux alcools restent néanmoins dissociables par distillation. En effet la température d'ébullition de l'alcool méthylique n'est que de 65 °C alors que celle de l'éthanol est de 79 °C. Le méthanol sert aussi à produire le biodiesel par réaction de transestérification. Le méthanol est naturellement produit par le métabolisme d'organismes anaérobies de nombreuses variétés de bactéries, ce qui explique une petite fraction de vapeur de méthanol présente dans l'atmosphère. En quelques jours, ce méthanol atmosphérique est oxydé par l'oxygène de l’air avec l’action favorisante de la lumière du soleil pour former du dioxyde de carbone et de l'eau. Le méthanol brûle dans l'air en formant du dioxyde de carbone et de l'eau : 2 CH3OH + 3 O2 → 2 CO2 + 4 H2O. Sa flamme presque incolore et invisible est source de risque de brûlure. Pour ses propriétés toxiques, le méthanol est fréquemment utilisé comme additif dénaturant pour l'éthanol fabriqué à usage industriel, cet ajout d'un poison permet aux industriels de l'éthanol d’économiser le versement des taxes perçues sur les boissons alcoolisées. Il est dit « alcool de bois », car autrefois sous-produit de la distillation du bois. Le : du gaz naturel et de la vapeur d'eau sont « reformés » dans un four pour produire de l'hydrogène et du monoxyde de carbone. L'hydrogène et le monoxyde de carbone en mélange gazeux à haute pression réagissent ensuite ensemble en présence d'un catalyseur, pour produire du méthanolLe cation tétraméthylammonium est une espèce chimique de formule 4N+. Il s'agit de l'ammonium quaternaire le plus simple, constitué de quatre groupes méthyle –CH3 liés à un atome d'azote central chargé positivement. Il nécessite la présence d'un contre-ion, formant le plus souvent un sel simple tel que les,, ou encore de tétraméthylammonium. Les sels de tétraméthylammonium sont utilisés en synthèse chimique et sont très employés en recherche pharmaceutique ; les dérivés du tétraméthylammonium ont couramment un effet mimétique de l'acétylcholine CH3COOCH2CH2N+3. Ils sont également présents dans des composés naturels toxiques, qu'on appelle souvent tétramines, bien que les contre-ions puissent être difficiles à identifier ; la nature de l'anion associé a généralement peu d'importance par rapport à une réaction ou une action biologique particulière, mais ce n'est pas toujours le cas. De manière générale, le cation tétraméthylammonium est utilisé en solution aqueuse, en proportions massiques variables pouvant aller de 2 à 40%, les solutions les plus utilisées ne dépassant généralement pas 20~25%. Dans l'eau, on forme souvent de l'hydroxyde de tétraméthylammonium mais on peut également combiner ce cation aux anions bromure et iodure ; en outre, il arrive d'utiliser le méthanol comme solvant dans des cas plus raresLe trichloréthylène est un composé organique de formule brute C2HCl3 et de formule semi-développée ClCH=CCl2. En nomenclature IUPAC, il est dénommé 1,1,2-trichloroéthène ; il est également appelé trichloroéthylène, trichloroéthène, trichloréthène, trichlorure d'acétylène, d'éthylène ou d'éthène, trilène et dans le langage courant abrégé en trichlo ou trichlore. Il s'agit d'une molécule d'éthène dont trois atomes d'hydrogène ont été remplacés par des atomes de chlore. Il est principalement employé dans l'industrie où son utilisation est réglementéeLe méthanol est un composé organique de formule : CH3OH. C’est le plus simple des alcools. C'est un liquide léger, volatil, incolore, inflammable, toxique avec une odeur caractéristique, plus douce et sucrée que celle de l’éthanol. À température ambiante, ce liquide polaire sert d'antigel, de solvant, carburant et comme dénaturant de l’alcool éthylique. Ces deux alcools restent néanmoins dissociables par distillation. En effet la température d'ébullition de l'alcool méthylique n'est que de 65 °C alors que celle de l'éthanol est de 79 °C. Le méthanol sert aussi à produire le biodiesel par réaction de transestérification. Le méthanol est naturellement produit par le métabolisme d'organismes anaérobies de nombreuses variétés de bactéries, ce qui explique une petite fraction de vapeur de méthanol présente dans l'atmosphère. En quelques jours, ce méthanol atmosphérique est oxydé par l'oxygène de l’air avec l’action favorisante de la lumière du soleil pour former du dioxyde de carbone et de l'eau. Le méthanol brûle dans l'air en formant du dioxyde de carbone et de l'eau : 2 CH3OH + 3 O2 → 2 CO2 + 4 H2O. Sa flamme presque incolore et invisible est source de risque de brûlure. Pour ses propriétés toxiques, le méthanol est fréquemment utilisé comme additif dénaturant pour l'éthanol fabriqué à usage industriel, cet ajout d'un poison permet aux industriels de l'éthanol d’économiser le versement des taxes perçues sur les boissons alcoolisées. Il est dit « alcool de bois », car autrefois sous-produit de la distillation du bois. Le : du gaz naturel et de la vapeur d'eau sont « reformés » dans un four pour produire de l'hydrogène et du monoxyde de carbone. L'hydrogène et le monoxyde de carbone en mélange gazeux à haute pression réagissent ensuite ensemble en présence d'un catalyseur, pour produire du méthanolLa méthylmalonyl-CoA mutase, souvent abrégée en MCM, est une isomérase qui catalyse l'isomérisation de la L-méthylmalonyl-CoA en succinyl-CoA par transfert intramoléculaire d'un groupe fonctionnel carboxyle en faisant intervenir de la cobamamide comme groupement prosthétique : La méthylmalonyl-CoA dérive de la propionyl-CoA, elle-même issue du catabolisme de l'isoleucine, de la valine, de la thréonine, de la méthionine, de la thymine, du cholestérol, voire d'acides gras ayant un nombre impair d'atomes de carbone. La succinyl-CoA est quant à elle un métabolite essentiel du cycle de Krebs. La méthylmalonyl-CoA mutase est une enzyme mitochondriale. \n* Portail de la biochimiLe trichloréthylène est un composé organique de formule brute C2HCl3 et de formule semi-développée ClCH=CCl2. En nomenclature IUPAC, il est dénommé 1,1,2-trichloroéthène ; il est également appelé trichloroéthylène, trichloroéthène, trichloréthène, trichlorure d'acétylène, d'éthylène ou d'éthène, trilène et dans le langage courant abrégé en trichlo ou trichlore. Il s'agit d'une molécule d'éthène dont trois atomes d'hydrogène ont été remplacés par des atomes de chlore. Il est principalement employé dans l'industrie où son utilisation est réglementéeL'uridine est un nucléoside, résultant de l'attachement de l'uracile sur un cycle ribose, le ribofuranose, par une liaison glycosidique β-N1. Si l'uracile est lié à un anneau de désoxyribose, on l'appelle désoxyuridineL’interleukine 2 est une interleukine, un type de cytokine du système immunitaire, qui contribue à la réponse naturelle du corps à une infection microbienne. Toutefois, son rôle majeur est antagoniste, car elle promeut l’homéostasie et les fonctions des cellules T régulatrices qui limitent l’action des cellules effectrices, et prévient ainsi les dérives réactionnelles auto-immunes. L’interleukine 2 agit en liant les, exprimés par les lymphocytes. Son gène est IL2 situé sur le chromosome 4 humainFOXP3 est le marqueur des lymphocytes T régulateurs, codé par le gène FOXP3, situé sur le chromosome X humain. Il est un membre de la famille de protéines de type FOX. Ce gène code lui-même le répresseur de transcription Scurfin. FoxP3 est essentiel pour l'acquisition de propriétés régulatrices par les lymphocytes TCD4+CD25+, on peut dire que FoxP3 est le \"rhéostat de la réponse immunitaire\". \n* Portail de la biologie cellulaire et moléculairL'acide hexanoïque, aussi appelé acide caproïque, est un acide carboxylique, de formule C5H11COOH. C'est un liquide huileux à l'odeur de fromage et de fruit, voire de bouc. Les sels sont appelés \"hexanoates\" ou \"caproates\". On le trouve dans les huiles essentielles de lavande, et citronnelle. Cet acide est considéré comme non nocif pour l'Homme, d'où le qualificatif GRAS. Il entre dans la composition de l'arôme de poire, de fruits mûrs, de noix, de beurre, de chocolat, de fromage et de rhum. Il a été découvert par le chimiste français Michel-Eugène Chevreul en 1823FOXP3 est le marqueur des lymphocytes T régulateurs, codé par le gène FOXP3, situé sur le chromosome X humain. Il est un membre de la famille de protéines de type FOX. Ce gène code lui-même le répresseur de transcription Scurfin. FoxP3 est essentiel pour l'acquisition de propriétés régulatrices par les lymphocytes TCD4+CD25+, on peut dire que FoxP3 est le \"rhéostat de la réponse immunitaire\". \n* Portail de la biologie cellulaire et moléculair "L'Amant de Lady Loverly est un film américain réalisé par Edwin H. Knopf, sorti en 1951L'acide hexanoïque, aussi appelé acide caproïque, est un acide carboxylique, de formule C5H11COOH. C'est un liquide huileux à l'odeur de fromage et de fruit, voire de bouc. Les sels sont appelés \"hexanoates\" ou \"caproates\". On le trouve dans les huiles essentielles de lavande, et citronnelle. Cet acide est considéré comme non nocif pour l'Homme, d'où le qualificatif GRAS. Il entre dans la composition de l'arôme de poire, de fruits mûrs, de noix, de beurre, de chocolat, de fromage et de rhum. Il a été découvert par le chimiste français Michel-Eugène Chevreul en 1823La carbocystéine est un mucolytique : il est indiqué en cas d'hypersécrétion bronchiqueL'acétyl-coenzyme A, usuellement écrite acétyl-CoA, est la forme « activée » de l'acide acétique, c'est-à-dire le thioester que forme ce dernier avec la coenzyme A. C'est une molécule à haut potentiel d'hydrolyse située au carrefour de plusieurs voies métaboliques importantes. L'acétyl-CoA peut ainsi résulter, sous l'action du complexe pyruvate déshydrogénase, de la décarboxylation oxydative du pyruvate, issu par exemple de la glycolyse, ou de la dégradation des acides gras par β-oxydation dans le cadre de la lipolyse. Il intervient principalement comme substrat du cycle de Krebs pour être oxydé en CO2 et coenzymes réduites telles que le NADH+H+ et l'ubiquinol, ainsi que comme substrat de voies anaboliques telles que la biosynthèse des acides gras, selon une série de réactions semblables à la réciproque de la β-oxydation. Lors d'un jeûne prolongé, lorsque la néoglucogenèse a réduit la concentration en oxaloacétate disponible pour permettre à l'acétyl-CoA d'entrer dans le cycle de Krebs, l'acétyl-CoA conduit à la formation de corps cétoniques — acétylacétate, β-D-hydroxybutyrate et acétone — qui sont utilisés comme sources d'énergie métabolique par les muscles, le cœur et le cerveau. L'acétyl-CoA intervient également dans la biosynthèse de l'acétylcholine, un neurotransmetteur, par acétylation de la choline sous l'effet de la choline acétyltransféraseLa carbocystéine est un mucolytique : il est indiqué en cas d'hypersécrétion bronchiqueLa méthylmalonyl-CoA mutase, souvent abrégée en MCM, est une isomérase qui catalyse l'isomérisation de la L-méthylmalonyl-CoA en succinyl-CoA par transfert intramoléculaire d'un groupe fonctionnel carboxyle en faisant intervenir de la cobamamide comme groupement prosthétique : La méthylmalonyl-CoA dérive de la propionyl-CoA, elle-même issue du catabolisme de l'isoleucine, de la valine, de la thréonine, de la méthionine, de la thymine, du cholestérol, voire d'acides gras ayant un nombre impair d'atomes de carbone. La succinyl-CoA est quant à elle un métabolite essentiel du cycle de Krebs. La méthylmalonyl-CoA mutase est une enzyme mitochondriale. \n* Portail de la biochimiL’interleukine 2 est une interleukine, un type de cytokine du système immunitaire, qui contribue à la réponse naturelle du corps à une infection microbienne. Toutefois, son rôle majeur est antagoniste, car elle promeut l’homéostasie et les fonctions des cellules T régulatrices qui limitent l’action des cellules effectrices, et prévient ainsi les dérives réactionnelles auto-immunes. L’interleukine 2 agit en liant les, exprimés par les lymphocytes. Son gène est IL2 situé sur le chromosome 4 humainLa méthylmalonyl-CoA mutase, souvent abrégée en MCM, est une isomérase qui catalyse l'isomérisation de la L-méthylmalonyl-CoA en succinyl-CoA par transfert intramoléculaire d'un groupe fonctionnel carboxyle en faisant intervenir de la cobamamide comme groupement prosthétique : La méthylmalonyl-CoA dérive de la propionyl-CoA, elle-même issue du catabolisme de l'isoleucine, de la valine, de la thréonine, de la méthionine, de la thymine, du cholestérol, voire d'acides gras ayant un nombre impair d'atomes de carbone. La succinyl-CoA est quant à elle un métabolite essentiel du cycle de Krebs. La méthylmalonyl-CoA mutase est une enzyme mitochondriale. \n* Portail de la biochimiLe peignage est une activité consistant à débarrasser des paquets de fibres textiles parallèles de toutes sortes d'impuretés, afin d'améliorer l'opération de filatures si cela s'avère nécessaire. Ces impuretés consistent en fibres trop courtes, en déchets non fibreux tels que restes de matières végétales ayant échappé à l'opération de cardage, fibres enroulées sur elles-mêmes sous forme de « boutons » inextricables. En filature, l'opération de peignage - à ne pas confondre avec l'opération de cardage - n'est pas obligatoire. Elle est réservée à la production de fils de qualité supérieure. De nombreux fils sont produits à partir de fibres non peignées. C'est le cas de tous les fils produits selon le processus de filature dite « cardée » ou « semi-peignée », cette dernière ne comportant en fait aucune opération de peignage, juste une meilleure parallélisation des fibres que dans le système « cardé ». Le but du peignage est d'améliorer l'opération de filature au niveau de la performance des machines et au niveau de la régularité et propreté des fils produits. L'opération de peignage permet de s'approcher de la limite de fiabilité des fibres, qui est de l'ordre de 40 fibres à la section. Il existe plusieurs techniques de peignage selon la nature des fibres à peigner. Les fibres végétales grossières telles que le chanvre, le jute ou la filasse de lin ne sont pas peignées de la même manière que le cachemire. La filasse de chanvre est peignée à l'aide d'un séran, sorte de brosse métallique. Dans la région Centre-Val de Loire, le peigneur de chanvre était appelé ferrandier. En cas de filasses très longues telles que le lin brut le jute ou le chanvre, il n'y a pas d'opération de cardage car lors de la récolte le parallélisme des fibres est maintenu. Le peignage a alors un double effet : paralléliser les fibres et les débarrasser des éléments non souhaités, essentiellement déchets végétaux non filables. Ces opérations de pseudo-peignage peuvent être effectuées manuellement, avec un matériel très simple. Dans le cas du lin long brin ce peignage est réalisé sur d'énormes machines. Il en est tout autrement pour le peignage de la laine, du coton et d'autres fibres fines et plutôt courtes. Pour ces fibres, l'opération est toujours réalisée sur des machines assez complexes et plutôt peu productives. Au 19e siècle sont apparues presque en même temps deux techniques de peignage très différentes l'une de l'autre. La première consistait en peigneuses circulaires qui travaillaient à la continue. L'autre était un peignage dit rectiligne, qui travaillait par touffes successives. Un des créateurs des peigneuses circulaires était l'Anglais Isaac Holden, l'autre était un Français, en la personne d'Émile Hubner. La technique du peignage rectiligne fut créée en 1845 par Josué Heilmann, ingénieur chez Nicolas Schlumberger et Cie à Guebwiller. Les machines de Holden et Hubner utilisaient des peignes fixes, de forme circulaire. La matière à peigner se déplaçait autour de ces peignes et leur était présentée. Dans la machine rectiligne de Heilmann ce sont les peignes qui se déplacent pour atteindre la matière. Cette technique a des possibilités de réglages nettement plus vastes. C'est pourquoi elle s'est universalisée, tant pour la laine que pour le coton et la plupart des autres fibres. L'opération de peignage sur peigneuse rectiligne se fait par touffes. Une pince saisit une touffe de fibres dont les têtes ont été alignées. La pince présente la touffe à une série de peignes de plus en plus fins qui entrent dans la touffe et emportent avec eux les impuretés des « queues de fibres ». Lorsque ce peignage de queues est terminé celles-ci sont présentées à un ensemble cylindre/manchon qui les tire au travers d'un autre peigne qui s'est entre-temps présenté juste devant la zone où la pince tenait les têtes de fibres. Cela permet de peigner la petite longueur des têtes de fibres jusque là prisonnières de la pince. L'ensemble cylindre/manchon, avec ses mouvements alternatifs à permet de reconstituer un ruban continu à partir des touffes successives qui lui sont présentées. Sur les peigneuses de laine les plus modernes, toujours d'origine Schlumberger, chaque touffe représente un poids d'environ 2,5 grammes de fibres, traités par une machine d'environ 4 tonnes. Les peigneuses pour laine et assimilés sont monotête alors qu'en cas de peignage de coton et assimilés, en raison des moindres contraintes mécanique liées à l'amplitude des mouvements et à la moindre productivité, les peigneuses sont multitêtes. Le peignage mécanique du lin long brin, dont le but est d'éliminer les fibres inférieures à une quinzaine de centimètres en vue de la préparation à la filature du lin en fils fins « au mouillé » est réalisé sur d'énormes machines de marque. Ces machines fonctionnent également selon le principe du peignage par touffes. La préparation et présentation des touffes, appelées dans ce cas « poignées », à la machine sont manuelles. La quantité importante de déchets de fibres sortant de ces énormes peigneuses est destinée à la filature du lin « au sec ». Ces fibres non nobles sont alors travaillées par des cardes et machines d'étirage dérivées de celles destinées au travail de la laine mais adaptées au taux de poussières énormes générés par cette matière. Pour la production des fils les plus fins de la voie « lin sec » l'utilisation de peigneuses rectilignes à base lainière mais adaptées à certaines spécificités des fibres de lin est intégrée dans le processus de préparation à la filature. Le peignage est une industrie spécialisée qui consiste à transformer de la laine brute en rubans de laine aussi pure et propre que possible. Ces rubans sont vendus à des filateurs. Les objectifs des peigneurs et des filateurs sont assez opposés : les peigneurs font leur maximum pour produire autant de kilos que possible de chaque tonne de toisons brutes qu'ils ont achetées. Une manière d'atteindre cet objectif est de mettre plutôt bas la barrière de séparation entre bonnes fibres et fibres trop courtes et donc éliminées, qui ne se vendent pas du tout au même prix! Les filateurs ont pour objectif de diminuer leurs coûts de transformation d'une matière première qui est en gros la même pour tout le monde. Cette diminution de coûts de transformation passe par une augmentation du rendement pratique de leurs machines. Pour cela, il leur faut des fibres hyper propres avec la barrière des fibres courtes placée le plus haut possible. Ces deux éléments aident grandement au fonctionnement de machines sans incidents et donc sans besoin de main-d'œuvre pour y remédier. C'est ainsi qu'il est devenu normal pour des filateurs d'installer leur propre installation de peignage, qu'ils appellent « repeignage ». Ces repeignages constituent une assurance de qualité pour la matière alimentant la filature. L'investissement en matériel et main-d'œuvre pour cette installation de repeignage est largement compensé par la meilleure productivité des machines, la diminution du besoin de main-d'œuvre en filature et bobinage et la plus value sur la vente de fils plus proches de la perfection pour les tisseurs ou tricoteurs qui ont souvent également des objectifs de rendements records. \n* Peigneur allemand. \n* Salle de peigneuses circulaires. \n* Peigneuse rectiligne. \n* Machine textile de filature et de bobinage avec dévidoirs. On retrouve aussi cette activité dans le travail de la lainL'acide hexanoïque, aussi appelé acide caproïque, est un acide carboxylique, de formule C5H11COOH. C'est un liquide huileux à l'odeur de fromage et de fruit, voire de bouc. Les sels sont appelés \"hexanoates\" ou \"caproates\". On le trouve dans les huiles essentielles de lavande, et citronnelle. Cet acide est considéré comme non nocif pour l'Homme, d'où le qualificatif GRAS. Il entre dans la composition de l'arôme de poire, de fruits mûrs, de noix, de beurre, de chocolat, de fromage et de rhum. Il a été découvert par le chimiste français Michel-Eugène Chevreul en 1823Le trichloréthylène est un composé organique de formule brute C2HCl3 et de formule semi-développée ClCH=CCl2. En nomenclature IUPAC, il est dénommé 1,1,2-trichloroéthène ; il est également appelé trichloroéthylène, trichloroéthène, trichloréthène, trichlorure d'acétylène, d'éthylène ou d'éthène, trilène et dans le langage courant abrégé en trichlo ou trichlore. Il s'agit d'une molécule d'éthène dont trois atomes d'hydrogène ont été remplacés par des atomes de chlore. Il est principalement employé dans l'industrie où son utilisation est réglementéeL'acide hexanoïque, aussi appelé acide caproïque, est un acide carboxylique, de formule C5H11COOH. C'est un liquide huileux à l'odeur de fromage et de fruit, voire de bouc. Les sels sont appelés \"hexanoates\" ou \"caproates\". On le trouve dans les huiles essentielles de lavande, et citronnelle. Cet acide est considéré comme non nocif pour l'Homme, d'où le qualificatif GRAS. Il entre dans la composition de l'arôme de poire, de fruits mûrs, de noix, de beurre, de chocolat, de fromage et de rhum. Il a été découvert par le chimiste français Michel-Eugène Chevreul en 1823L’interleukine 2 est une interleukine, un type de cytokine du système immunitaire, qui contribue à la réponse naturelle du corps à une infection microbienne. Toutefois, son rôle majeur est antagoniste, car elle promeut l’homéostasie et les fonctions des cellules T régulatrices qui limitent l’action des cellules effectrices, et prévient ainsi les dérives réactionnelles auto-immunes. L’interleukine 2 agit en liant les, exprimés par les lymphocytes. Son gène est IL2 situé sur le chromosome 4 humainLe cation tétraméthylammonium est une espèce chimique de formule 4N+. Il s'agit de l'ammonium quaternaire le plus simple, constitué de quatre groupes méthyle –CH3 liés à un atome d'azote central chargé positivement. Il nécessite la présence d'un contre-ion, formant le plus souvent un sel simple tel que les,, ou encore de tétraméthylammonium. Les sels de tétraméthylammonium sont utilisés en synthèse chimique et sont très employés en recherche pharmaceutique ; les dérivés du tétraméthylammonium ont couramment un effet mimétique de l'acétylcholine CH3COOCH2CH2N+3. Ils sont également présents dans des composés naturels toxiques, qu'on appelle souvent tétramines, bien que les contre-ions puissent être difficiles à identifier ; la nature de l'anion associé a généralement peu d'importance par rapport à une réaction ou une action biologique particulière, mais ce n'est pas toujours le cas. De manière générale, le cation tétraméthylammonium est utilisé en solution aqueuse, en proportions massiques variables pouvant aller de 2 à 40%, les solutions les plus utilisées ne dépassant généralement pas 20~25%. Dans l'eau, on forme souvent de l'hydroxyde de tétraméthylammonium mais on peut également combiner ce cation aux anions bromure et iodure ; en outre, il arrive d'utiliser le méthanol comme solvant dans des cas plus raresL'acétyl-coenzyme A, usuellement écrite acétyl-CoA, est la forme « activée » de l'acide acétique, c'est-à-dire le thioester que forme ce dernier avec la coenzyme A. C'est une molécule à haut potentiel d'hydrolyse située au carrefour de plusieurs voies métaboliques importantes. L'acétyl-CoA peut ainsi résulter, sous l'action du complexe pyruvate déshydrogénase, de la décarboxylation oxydative du pyruvate, issu par exemple de la glycolyse, ou de la dégradation des acides gras par β-oxydation dans le cadre de la lipolyse. Il intervient principalement comme substrat du cycle de Krebs pour être oxydé en CO2 et coenzymes réduites telles que le NADH+H+ et l'ubiquinol, ainsi que comme substrat de voies anaboliques telles que la biosynthèse des acides gras, selon une série de réactions semblables à la réciproque de la β-oxydation. Lors d'un jeûne prolongé, lorsque la néoglucogenèse a réduit la concentration en oxaloacétate disponible pour permettre à l'acétyl-CoA d'entrer dans le cycle de Krebs, l'acétyl-CoA conduit à la formation de corps cétoniques — acétylacétate, β-D-hydroxybutyrate et acétone — qui sont utilisés comme sources d'énergie métabolique par les muscles, le cœur et le cerveau. L'acétyl-CoA intervient également dans la biosynthèse de l'acétylcholine, un neurotransmetteur, par acétylation de la choline sous l'effet de la choline acétyltransféraseFOXP3 est le marqueur des lymphocytes T régulateurs, codé par le gène FOXP3, situé sur le chromosome X humain. Il est un membre de la famille de protéines de type FOX. Ce gène code lui-même le répresseur de transcription Scurfin. FoxP3 est essentiel pour l'acquisition de propriétés régulatrices par les lymphocytes TCD4+CD25+, on peut dire que FoxP3 est le \"rhéostat de la réponse immunitaire\". \n* Portail de la biologie cellulaire et moléculairLa carbocystéine est un mucolytique : il est indiqué en cas d'hypersécrétion bronchiqueScooby-Doo et l'École des sorcières ou Scoubidou et l'École des sorcières, ou Scooby-Doo et l'école des diablesses au Québec est un Téléfilm d'animation américain de Charles Nichols faisant partie de la franchise Scooby-Doo, diffusé le 16 octobre 1988 en syndicationLe méthanol est un composé organique de formule : CH3OH. C’est le plus simple des alcools. C'est un liquide léger, volatil, incolore, inflammable, toxique avec une odeur caractéristique, plus douce et sucrée que celle de l’éthanol. À température ambiante, ce liquide polaire sert d'antigel, de solvant, carburant et comme dénaturant de l’alcool éthylique. Ces deux alcools restent néanmoins dissociables par distillation. En effet la température d'ébullition de l'alcool méthylique n'est que de 65 °C alors que celle de l'éthanol est de 79 °C. Le méthanol sert aussi à produire le biodiesel par réaction de transestérification. Le méthanol est naturellement produit par le métabolisme d'organismes anaérobies de nombreuses variétés de bactéries, ce qui explique une petite fraction de vapeur de méthanol présente dans l'atmosphère. En quelques jours, ce méthanol atmosphérique est oxydé par l'oxygène de l’air avec l’action favorisante de la lumière du soleil pour former du dioxyde de carbone et de l'eau. Le méthanol brûle dans l'air en formant du dioxyde de carbone et de l'eau : 2 CH3OH + 3 O2 → 2 CO2 + 4 H2O. Sa flamme presque incolore et invisible est source de risque de brûlure. Pour ses propriétés toxiques, le méthanol est fréquemment utilisé comme additif dénaturant pour l'éthanol fabriqué à usage industriel, cet ajout d'un poison permet aux industriels de l'éthanol d’économiser le versement des taxes perçues sur les boissons alcoolisées. Il est dit « alcool de bois », car autrefois sous-produit de la distillation du bois. Le : du gaz naturel et de la vapeur d'eau sont « reformés » dans un four pour produire de l'hydrogène et du monoxyde de carbone. L'hydrogène et le monoxyde de carbone en mélange gazeux à haute pression réagissent ensuite ensemble en présence d'un catalyseur, pour produire du méthanol "Electric Eels, stylisé electric eels, en référence à e. e. Cummings, est un groupe américain de protopunk, originaire de Cleveland, dans l'État de l'Ohio. Il est précurseur du genre, et actif entre 1972 et 1975L’interleukine 2 est une interleukine, un type de cytokine du système immunitaire, qui contribue à la réponse naturelle du corps à une infection microbienne. Toutefois, son rôle majeur est antagoniste, car elle promeut l’homéostasie et les fonctions des cellules T régulatrices qui limitent l’action des cellules effectrices, et prévient ainsi les dérives réactionnelles auto-immunes. L’interleukine 2 agit en liant les, exprimés par les lymphocytes. Son gène est IL2 situé sur le chromosome 4 humainLa 7-méthylguanosine est un nucléoside rare des ARN, obtenu par méthylation de la guanosine. Il est présent dans les ARN de transfert, les ARN ribosomiques et les ARN messagers. Il entre notamment dans la composition de la coiffe des ARNm et a été identifié dans les transcrits chez l'homme et la sourisAaron Palushaj est un joueur professionnel américain de hockey sur glace d'origine albanaise. Il évolue au poste d'ailier droitL'acétyl-coenzyme A, usuellement écrite acétyl-CoA, est la forme « activée » de l'acide acétique, c'est-à-dire le thioester que forme ce dernier avec la coenzyme A. C'est une molécule à haut potentiel d'hydrolyse située au carrefour de plusieurs voies métaboliques importantes. L'acétyl-CoA peut ainsi résulter, sous l'action du complexe pyruvate déshydrogénase, de la décarboxylation oxydative du pyruvate, issu par exemple de la glycolyse, ou de la dégradation des acides gras par β-oxydation dans le cadre de la lipolyse. Il intervient principalement comme substrat du cycle de Krebs pour être oxydé en CO2 et coenzymes réduites telles que le NADH+H+ et l'ubiquinol, ainsi que comme substrat de voies anaboliques telles que la biosynthèse des acides gras, selon une série de réactions semblables à la réciproque de la β-oxydation. Lors d'un jeûne prolongé, lorsque la néoglucogenèse a réduit la concentration en oxaloacétate disponible pour permettre à l'acétyl-CoA d'entrer dans le cycle de Krebs, l'acétyl-CoA conduit à la formation de corps cétoniques — acétylacétate, β-D-hydroxybutyrate et acétone — qui sont utilisés comme sources d'énergie métabolique par les muscles, le cœur et le cerveau. L'acétyl-CoA intervient également dans la biosynthèse de l'acétylcholine, un neurotransmetteur, par acétylation de la choline sous l'effet de la choline acétyltransféraseFOXP3 est le marqueur des lymphocytes T régulateurs, codé par le gène FOXP3, situé sur le chromosome X humain. Il est un membre de la famille de protéines de type FOX. Ce gène code lui-même le répresseur de transcription Scurfin. FoxP3 est essentiel pour l'acquisition de propriétés régulatrices par les lymphocytes TCD4+CD25+, on peut dire que FoxP3 est le \"rhéostat de la réponse immunitaire\". \n* Portail de la biologie cellulaire et moléculairLe cation tétraméthylammonium est une espèce chimique de formule 4N+. Il s'agit de l'ammonium quaternaire le plus simple, constitué de quatre groupes méthyle –CH3 liés à un atome d'azote central chargé positivement. Il nécessite la présence d'un contre-ion, formant le plus souvent un sel simple tel que les,, ou encore de tétraméthylammonium. Les sels de tétraméthylammonium sont utilisés en synthèse chimique et sont très employés en recherche pharmaceutique ; les dérivés du tétraméthylammonium ont couramment un effet mimétique de l'acétylcholine CH3COOCH2CH2N+3. Ils sont également présents dans des composés naturels toxiques, qu'on appelle souvent tétramines, bien que les contre-ions puissent être difficiles à identifier ; la nature de l'anion associé a généralement peu d'importance par rapport à une réaction ou une action biologique particulière, mais ce n'est pas toujours le cas. De manière générale, le cation tétraméthylammonium est utilisé en solution aqueuse, en proportions massiques variables pouvant aller de 2 à 40%, les solutions les plus utilisées ne dépassant généralement pas 20~25%. Dans l'eau, on forme souvent de l'hydroxyde de tétraméthylammonium mais on peut également combiner ce cation aux anions bromure et iodure ; en outre, il arrive d'utiliser le méthanol comme solvant dans des cas plus rares "La méthylmalonyl-CoA mutase, souvent abrégée en MCM, est une isomérase qui catalyse l'isomérisation de la L-méthylmalonyl-CoA en succinyl-CoA par transfert intramoléculaire d'un groupe fonctionnel carboxyle en faisant intervenir de la cobamamide comme groupement prosthétique : La méthylmalonyl-CoA dérive de la propionyl-CoA, elle-même issue du catabolisme de l'isoleucine, de la valine, de la thréonine, de la méthionine, de la thymine, du cholestérol, voire d'acides gras ayant un nombre impair d'atomes de carbone. La succinyl-CoA est quant à elle un métabolite essentiel du cycle de Krebs. La méthylmalonyl-CoA mutase est une enzyme mitochondriale. \n* Portail de la biochimiLa méthylmalonyl-CoA mutase, souvent abrégée en MCM, est une isomérase qui catalyse l'isomérisation de la L-méthylmalonyl-CoA en succinyl-CoA par transfert intramoléculaire d'un groupe fonctionnel carboxyle en faisant intervenir de la cobamamide comme groupement prosthétique : La méthylmalonyl-CoA dérive de la propionyl-CoA, elle-même issue du catabolisme de l'isoleucine, de la valine, de la thréonine, de la méthionine, de la thymine, du cholestérol, voire d'acides gras ayant un nombre impair d'atomes de carbone. La succinyl-CoA est quant à elle un métabolite essentiel du cycle de Krebs. La méthylmalonyl-CoA mutase est une enzyme mitochondriale. \n* Portail de la biochimiFOXP3 est le marqueur des lymphocytes T régulateurs, codé par le gène FOXP3, situé sur le chromosome X humain. Il est un membre de la famille de protéines de type FOX. Ce gène code lui-même le répresseur de transcription Scurfin. FoxP3 est essentiel pour l'acquisition de propriétés régulatrices par les lymphocytes TCD4+CD25+, on peut dire que FoxP3 est le \"rhéostat de la réponse immunitaire\". \n* Portail de la biologie cellulaire et moléculairLe cation tétraméthylammonium est une espèce chimique de formule 4N+. Il s'agit de l'ammonium quaternaire le plus simple, constitué de quatre groupes méthyle –CH3 liés à un atome d'azote central chargé positivement. Il nécessite la présence d'un contre-ion, formant le plus souvent un sel simple tel que les,, ou encore de tétraméthylammonium. Les sels de tétraméthylammonium sont utilisés en synthèse chimique et sont très employés en recherche pharmaceutique ; les dérivés du tétraméthylammonium ont couramment un effet mimétique de l'acétylcholine CH3COOCH2CH2N+3. Ils sont également présents dans des composés naturels toxiques, qu'on appelle souvent tétramines, bien que les contre-ions puissent être difficiles à identifier ; la nature de l'anion associé a généralement peu d'importance par rapport à une réaction ou une action biologique particulière, mais ce n'est pas toujours le cas. De manière générale, le cation tétraméthylammonium est utilisé en solution aqueuse, en proportions massiques variables pouvant aller de 2 à 40%, les solutions les plus utilisées ne dépassant généralement pas 20~25%. Dans l'eau, on forme souvent de l'hydroxyde de tétraméthylammonium mais on peut également combiner ce cation aux anions bromure et iodure ; en outre, il arrive d'utiliser le méthanol comme solvant dans des cas plus raresLe cation tétraméthylammonium est une espèce chimique de formule 4N+. Il s'agit de l'ammonium quaternaire le plus simple, constitué de quatre groupes méthyle –CH3 liés à un atome d'azote central chargé positivement. Il nécessite la présence d'un contre-ion, formant le plus souvent un sel simple tel que les,, ou encore de tétraméthylammonium. Les sels de tétraméthylammonium sont utilisés en synthèse chimique et sont très employés en recherche pharmaceutique ; les dérivés du tétraméthylammonium ont couramment un effet mimétique de l'acétylcholine CH3COOCH2CH2N+3. Ils sont également présents dans des composés naturels toxiques, qu'on appelle souvent tétramines, bien que les contre-ions puissent être difficiles à identifier ; la nature de l'anion associé a généralement peu d'importance par rapport à une réaction ou une action biologique particulière, mais ce n'est pas toujours le cas. De manière générale, le cation tétraméthylammonium est utilisé en solution aqueuse, en proportions massiques variables pouvant aller de 2 à 40%, les solutions les plus utilisées ne dépassant généralement pas 20~25%. Dans l'eau, on forme souvent de l'hydroxyde de tétraméthylammonium mais on peut également combiner ce cation aux anions bromure et iodure ; en outre, il arrive d'utiliser le méthanol comme solvant dans des cas plus raresLa carbocystéine est un mucolytique : il est indiqué en cas d'hypersécrétion bronchiqueL'uridine est un nucléoside, résultant de l'attachement de l'uracile sur un cycle ribose, le ribofuranose, par une liaison glycosidique β-N1. Si l'uracile est lié à un anneau de désoxyribose, on l'appelle désoxyuridineJesús Iradier, né le 19 juillet 1949, à Madrid, en Espagne, est un ancien joueur espagnol de basket-ball. Il évolue durant sa carrière au poste d'ailierLa sulfasalazine est un anti-inflammatoire intestinal, développée dans les années 1950 pour traiter la polyarthrite rhumatoïdeFOXP3 est le marqueur des lymphocytes T régulateurs, codé par le gène FOXP3, situé sur le chromosome X humain. Il est un membre de la famille de protéines de type FOX. Ce gène code lui-même le répresseur de transcription Scurfin. FoxP3 est essentiel pour l'acquisition de propriétés régulatrices par les lymphocytes TCD4+CD25+, on peut dire que FoxP3 est le \"rhéostat de la réponse immunitaire\". \n* Portail de la biologie cellulaire et moléculairL’interleukine 2 est une interleukine, un type de cytokine du système immunitaire, qui contribue à la réponse naturelle du corps à une infection microbienne. Toutefois, son rôle majeur est antagoniste, car elle promeut l’homéostasie et les fonctions des cellules T régulatrices qui limitent l’action des cellules effectrices, et prévient ainsi les dérives réactionnelles auto-immunes. L’interleukine 2 agit en liant les, exprimés par les lymphocytes. Son gène est IL2 situé sur le chromosome 4 humainLa sulfasalazine est un anti-inflammatoire intestinal, développée dans les années 1950 pour traiter la polyarthrite rhumatoïdeLe méthanol est un composé organique de formule : CH3OH. C’est le plus simple des alcools. C'est un liquide léger, volatil, incolore, inflammable, toxique avec une odeur caractéristique, plus douce et sucrée que celle de l’éthanol. À température ambiante, ce liquide polaire sert d'antigel, de solvant, carburant et comme dénaturant de l’alcool éthylique. Ces deux alcools restent néanmoins dissociables par distillation. En effet la température d'ébullition de l'alcool méthylique n'est que de 65 °C alors que celle de l'éthanol est de 79 °C. Le méthanol sert aussi à produire le biodiesel par réaction de transestérification. Le méthanol est naturellement produit par le métabolisme d'organismes anaérobies de nombreuses variétés de bactéries, ce qui explique une petite fraction de vapeur de méthanol présente dans l'atmosphère. En quelques jours, ce méthanol atmosphérique est oxydé par l'oxygène de l’air avec l’action favorisante de la lumière du soleil pour former du dioxyde de carbone et de l'eau. Le méthanol brûle dans l'air en formant du dioxyde de carbone et de l'eau : 2 CH3OH + 3 O2 → 2 CO2 + 4 H2O. Sa flamme presque incolore et invisible est source de risque de brûlure. Pour ses propriétés toxiques, le méthanol est fréquemment utilisé comme additif dénaturant pour l'éthanol fabriqué à usage industriel, cet ajout d'un poison permet aux industriels de l'éthanol d’économiser le versement des taxes perçues sur les boissons alcoolisées. Il est dit « alcool de bois », car autrefois sous-produit de la distillation du bois. Le : du gaz naturel et de la vapeur d'eau sont « reformés » dans un four pour produire de l'hydrogène et du monoxyde de carbone. L'hydrogène et le monoxyde de carbone en mélange gazeux à haute pression réagissent ensuite ensemble en présence d'un catalyseur, pour produire du méthanolLa carbocystéine est un mucolytique : il est indiqué en cas d'hypersécrétion bronchiqueLa méthylmalonyl-CoA mutase, souvent abrégée en MCM, est une isomérase qui catalyse l'isomérisation de la L-méthylmalonyl-CoA en succinyl-CoA par transfert intramoléculaire d'un groupe fonctionnel carboxyle en faisant intervenir de la cobamamide comme groupement prosthétique : La méthylmalonyl-CoA dérive de la propionyl-CoA, elle-même issue du catabolisme de l'isoleucine, de la valine, de la thréonine, de la méthionine, de la thymine, du cholestérol, voire d'acides gras ayant un nombre impair d'atomes de carbone. La succinyl-CoA est quant à elle un métabolite essentiel du cycle de Krebs. La méthylmalonyl-CoA mutase est une enzyme mitochondriale. \n* Portail de la biochimiL'acétyl-coenzyme A, usuellement écrite acétyl-CoA, est la forme « activée » de l'acide acétique, c'est-à-dire le thioester que forme ce dernier avec la coenzyme A. C'est une molécule à haut potentiel d'hydrolyse située au carrefour de plusieurs voies métaboliques importantes. L'acétyl-CoA peut ainsi résulter, sous l'action du complexe pyruvate déshydrogénase, de la décarboxylation oxydative du pyruvate, issu par exemple de la glycolyse, ou de la dégradation des acides gras par β-oxydation dans le cadre de la lipolyse. Il intervient principalement comme substrat du cycle de Krebs pour être oxydé en CO2 et coenzymes réduites telles que le NADH+H+ et l'ubiquinol, ainsi que comme substrat de voies anaboliques telles que la biosynthèse des acides gras, selon une série de réactions semblables à la réciproque de la β-oxydation. Lors d'un jeûne prolongé, lorsque la néoglucogenèse a réduit la concentration en oxaloacétate disponible pour permettre à l'acétyl-CoA d'entrer dans le cycle de Krebs, l'acétyl-CoA conduit à la formation de corps cétoniques — acétylacétate, β-D-hydroxybutyrate et acétone — qui sont utilisés comme sources d'énergie métabolique par les muscles, le cœur et le cerveau. L'acétyl-CoA intervient également dans la biosynthèse de l'acétylcholine, un neurotransmetteur, par acétylation de la choline sous l'effet de la choline acétyltransféraseL'acétyl-coenzyme A, usuellement écrite acétyl-CoA, est la forme « activée » de l'acide acétique, c'est-à-dire le thioester que forme ce dernier avec la coenzyme A. C'est une molécule à haut potentiel d'hydrolyse située au carrefour de plusieurs voies métaboliques importantes. L'acétyl-CoA peut ainsi résulter, sous l'action du complexe pyruvate déshydrogénase, de la décarboxylation oxydative du pyruvate, issu par exemple de la glycolyse, ou de la dégradation des acides gras par β-oxydation dans le cadre de la lipolyse. Il intervient principalement comme substrat du cycle de Krebs pour être oxydé en CO2 et coenzymes réduites telles que le NADH+H+ et l'ubiquinol, ainsi que comme substrat de voies anaboliques telles que la biosynthèse des acides gras, selon une série de réactions semblables à la réciproque de la β-oxydation. Lors d'un jeûne prolongé, lorsque la néoglucogenèse a réduit la concentration en oxaloacétate disponible pour permettre à l'acétyl-CoA d'entrer dans le cycle de Krebs, l'acétyl-CoA conduit à la formation de corps cétoniques — acétylacétate, β-D-hydroxybutyrate et acétone — qui sont utilisés comme sources d'énergie métabolique par les muscles, le cœur et le cerveau. L'acétyl-CoA intervient également dans la biosynthèse de l'acétylcholine, un neurotransmetteur, par acétylation de la choline sous l'effet de la choline acétyltransférase Benjamensun est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdesLa carbocystéine est un mucolytique : il est indiqué en cas d'hypersécrétion bronchiqueL'uridine est un nucléoside, résultant de l'attachement de l'uracile sur un cycle ribose, le ribofuranose, par une liaison glycosidique β-N1. Si l'uracile est lié à un anneau de désoxyribose, on l'appelle désoxyuridineLa carbocystéine est un mucolytique : il est indiqué en cas d'hypersécrétion bronchiqueLa sulfasalazine est un anti-inflammatoire intestinal, développée dans les années 1950 pour traiter la polyarthrite rhumatoïdeMarc Laho est un ténor belge né le 15 janvier 1965 à SeraingLa 7-méthylguanosine est un nucléoside rare des ARN, obtenu par méthylation de la guanosine. Il est présent dans les ARN de transfert, les ARN ribosomiques et les ARN messagers. Il entre notamment dans la composition de la coiffe des ARNm et a été identifié dans les transcrits chez l'homme et la sourisLa sulfasalazine est un anti-inflammatoire intestinal, développée dans les années 1950 pour traiter la polyarthrite rhumatoïdeLa méthylmalonyl-CoA mutase, souvent abrégée en MCM, est une isomérase qui catalyse l'isomérisation de la L-méthylmalonyl-CoA en succinyl-CoA par transfert intramoléculaire d'un groupe fonctionnel carboxyle en faisant intervenir de la cobamamide comme groupement prosthétique : La méthylmalonyl-CoA dérive de la propionyl-CoA, elle-même issue du catabolisme de l'isoleucine, de la valine, de la thréonine, de la méthionine, de la thymine, du cholestérol, voire d'acides gras ayant un nombre impair d'atomes de carbone. La succinyl-CoA est quant à elle un métabolite essentiel du cycle de Krebs. La méthylmalonyl-CoA mutase est une enzyme mitochondriale. \n* Portail de la biochimi "L'acétyl-coenzyme A, usuellement écrite acétyl-CoA, est la forme « activée » de l'acide acétique, c'est-à-dire le thioester que forme ce dernier avec la coenzyme A. C'est une molécule à haut potentiel d'hydrolyse située au carrefour de plusieurs voies métaboliques importantes. L'acétyl-CoA peut ainsi résulter, sous l'action du complexe pyruvate déshydrogénase, de la décarboxylation oxydative du pyruvate, issu par exemple de la glycolyse, ou de la dégradation des acides gras par β-oxydation dans le cadre de la lipolyse. Il intervient principalement comme substrat du cycle de Krebs pour être oxydé en CO2 et coenzymes réduites telles que le NADH+H+ et l'ubiquinol, ainsi que comme substrat de voies anaboliques telles que la biosynthèse des acides gras, selon une série de réactions semblables à la réciproque de la β-oxydation. Lors d'un jeûne prolongé, lorsque la néoglucogenèse a réduit la concentration en oxaloacétate disponible pour permettre à l'acétyl-CoA d'entrer dans le cycle de Krebs, l'acétyl-CoA conduit à la formation de corps cétoniques — acétylacétate, β-D-hydroxybutyrate et acétone — qui sont utilisés comme sources d'énergie métabolique par les muscles, le cœur et le cerveau. L'acétyl-CoA intervient également dans la biosynthèse de l'acétylcholine, un neurotransmetteur, par acétylation de la choline sous l'effet de la choline acétyltransféraseL'uridine est un nucléoside, résultant de l'attachement de l'uracile sur un cycle ribose, le ribofuranose, par une liaison glycosidique β-N1. Si l'uracile est lié à un anneau de désoxyribose, on l'appelle désoxyuridineL'uridine est un nucléoside, résultant de l'attachement de l'uracile sur un cycle ribose, le ribofuranose, par une liaison glycosidique β-N1. Si l'uracile est lié à un anneau de désoxyribose, on l'appelle désoxyuridineLa méthylmalonyl-CoA mutase, souvent abrégée en MCM, est une isomérase qui catalyse l'isomérisation de la L-méthylmalonyl-CoA en succinyl-CoA par transfert intramoléculaire d'un groupe fonctionnel carboxyle en faisant intervenir de la cobamamide comme groupement prosthétique : La méthylmalonyl-CoA dérive de la propionyl-CoA, elle-même issue du catabolisme de l'isoleucine, de la valine, de la thréonine, de la méthionine, de la thymine, du cholestérol, voire d'acides gras ayant un nombre impair d'atomes de carbone. La succinyl-CoA est quant à elle un métabolite essentiel du cycle de Krebs. La méthylmalonyl-CoA mutase est une enzyme mitochondriale. \n* Portail de la biochimiLa sulfasalazine est un anti-inflammatoire intestinal, développée dans les années 1950 pour traiter la polyarthrite rhumatoïdeL'acétyl-coenzyme A, usuellement écrite acétyl-CoA, est la forme « activée » de l'acide acétique, c'est-à-dire le thioester que forme ce dernier avec la coenzyme A. C'est une molécule à haut potentiel d'hydrolyse située au carrefour de plusieurs voies métaboliques importantes. L'acétyl-CoA peut ainsi résulter, sous l'action du complexe pyruvate déshydrogénase, de la décarboxylation oxydative du pyruvate, issu par exemple de la glycolyse, ou de la dégradation des acides gras par β-oxydation dans le cadre de la lipolyse. Il intervient principalement comme substrat du cycle de Krebs pour être oxydé en CO2 et coenzymes réduites telles que le NADH+H+ et l'ubiquinol, ainsi que comme substrat de voies anaboliques telles que la biosynthèse des acides gras, selon une série de réactions semblables à la réciproque de la β-oxydation. Lors d'un jeûne prolongé, lorsque la néoglucogenèse a réduit la concentration en oxaloacétate disponible pour permettre à l'acétyl-CoA d'entrer dans le cycle de Krebs, l'acétyl-CoA conduit à la formation de corps cétoniques — acétylacétate, β-D-hydroxybutyrate et acétone — qui sont utilisés comme sources d'énergie métabolique par les muscles, le cœur et le cerveau. L'acétyl-CoA intervient également dans la biosynthèse de l'acétylcholine, un neurotransmetteur, par acétylation de la choline sous l'effet de la choline acétyltransféraseLa méthylmalonyl-CoA mutase, souvent abrégée en MCM, est une isomérase qui catalyse l'isomérisation de la L-méthylmalonyl-CoA en succinyl-CoA par transfert intramoléculaire d'un groupe fonctionnel carboxyle en faisant intervenir de la cobamamide comme groupement prosthétique : La méthylmalonyl-CoA dérive de la propionyl-CoA, elle-même issue du catabolisme de l'isoleucine, de la valine, de la thréonine, de la méthionine, de la thymine, du cholestérol, voire d'acides gras ayant un nombre impair d'atomes de carbone. La succinyl-CoA est quant à elle un métabolite essentiel du cycle de Krebs. La méthylmalonyl-CoA mutase est une enzyme mitochondriale. \n* Portail de la biochimiL'acétyl-coenzyme A, usuellement écrite acétyl-CoA, est la forme « activée » de l'acide acétique, c'est-à-dire le thioester que forme ce dernier avec la coenzyme A. C'est une molécule à haut potentiel d'hydrolyse située au carrefour de plusieurs voies métaboliques importantes. L'acétyl-CoA peut ainsi résulter, sous l'action du complexe pyruvate déshydrogénase, de la décarboxylation oxydative du pyruvate, issu par exemple de la glycolyse, ou de la dégradation des acides gras par β-oxydation dans le cadre de la lipolyse. Il intervient principalement comme substrat du cycle de Krebs pour être oxydé en CO2 et coenzymes réduites telles que le NADH+H+ et l'ubiquinol, ainsi que comme substrat de voies anaboliques telles que la biosynthèse des acides gras, selon une série de réactions semblables à la réciproque de la β-oxydation. Lors d'un jeûne prolongé, lorsque la néoglucogenèse a réduit la concentration en oxaloacétate disponible pour permettre à l'acétyl-CoA d'entrer dans le cycle de Krebs, l'acétyl-CoA conduit à la formation de corps cétoniques — acétylacétate, β-D-hydroxybutyrate et acétone — qui sont utilisés comme sources d'énergie métabolique par les muscles, le cœur et le cerveau. L'acétyl-CoA intervient également dans la biosynthèse de l'acétylcholine, un neurotransmetteur, par acétylation de la choline sous l'effet de la choline acétyltransféraseLe méthanol est un composé organique de formule : CH3OH. C’est le plus simple des alcools. C'est un liquide léger, volatil, incolore, inflammable, toxique avec une odeur caractéristique, plus douce et sucrée que celle de l’éthanol. À température ambiante, ce liquide polaire sert d'antigel, de solvant, carburant et comme dénaturant de l’alcool éthylique. Ces deux alcools restent néanmoins dissociables par distillation. En effet la température d'ébullition de l'alcool méthylique n'est que de 65 °C alors que celle de l'éthanol est de 79 °C. Le méthanol sert aussi à produire le biodiesel par réaction de transestérification. Le méthanol est naturellement produit par le métabolisme d'organismes anaérobies de nombreuses variétés de bactéries, ce qui explique une petite fraction de vapeur de méthanol présente dans l'atmosphère. En quelques jours, ce méthanol atmosphérique est oxydé par l'oxygène de l’air avec l’action favorisante de la lumière du soleil pour former du dioxyde de carbone et de l'eau. Le méthanol brûle dans l'air en formant du dioxyde de carbone et de l'eau : 2 CH3OH + 3 O2 → 2 CO2 + 4 H2O. Sa flamme presque incolore et invisible est source de risque de brûlure. Pour ses propriétés toxiques, le méthanol est fréquemment utilisé comme additif dénaturant pour l'éthanol fabriqué à usage industriel, cet ajout d'un poison permet aux industriels de l'éthanol d’économiser le versement des taxes perçues sur les boissons alcoolisées. Il est dit « alcool de bois », car autrefois sous-produit de la distillation du bois. Le : du gaz naturel et de la vapeur d'eau sont « reformés » dans un four pour produire de l'hydrogène et du monoxyde de carbone. L'hydrogène et le monoxyde de carbone en mélange gazeux à haute pression réagissent ensuite ensemble en présence d'un catalyseur, pour produire du méthanolLa sulfasalazine est un anti-inflammatoire intestinal, développée dans les années 1950 pour traiter la polyarthrite rhumatoïdeLe cation tétraméthylammonium est une espèce chimique de formule 4N+. Il s'agit de l'ammonium quaternaire le plus simple, constitué de quatre groupes méthyle –CH3 liés à un atome d'azote central chargé positivement. Il nécessite la présence d'un contre-ion, formant le plus souvent un sel simple tel que les,, ou encore de tétraméthylammonium. Les sels de tétraméthylammonium sont utilisés en synthèse chimique et sont très employés en recherche pharmaceutique ; les dérivés du tétraméthylammonium ont couramment un effet mimétique de l'acétylcholine CH3COOCH2CH2N+3. Ils sont également présents dans des composés naturels toxiques, qu'on appelle souvent tétramines, bien que les contre-ions puissent être difficiles à identifier ; la nature de l'anion associé a généralement peu d'importance par rapport à une réaction ou une action biologique particulière, mais ce n'est pas toujours le cas. De manière générale, le cation tétraméthylammonium est utilisé en solution aqueuse, en proportions massiques variables pouvant aller de 2 à 40%, les solutions les plus utilisées ne dépassant généralement pas 20~25%. Dans l'eau, on forme souvent de l'hydroxyde de tétraméthylammonium mais on peut également combiner ce cation aux anions bromure et iodure ; en outre, il arrive d'utiliser le méthanol comme solvant dans des cas plus raresLe cation tétraméthylammonium est une espèce chimique de formule 4N+. Il s'agit de l'ammonium quaternaire le plus simple, constitué de quatre groupes méthyle –CH3 liés à un atome d'azote central chargé positivement. Il nécessite la présence d'un contre-ion, formant le plus souvent un sel simple tel que les,, ou encore de tétraméthylammonium. Les sels de tétraméthylammonium sont utilisés en synthèse chimique et sont très employés en recherche pharmaceutique ; les dérivés du tétraméthylammonium ont couramment un effet mimétique de l'acétylcholine CH3COOCH2CH2N+3. Ils sont également présents dans des composés naturels toxiques, qu'on appelle souvent tétramines, bien que les contre-ions puissent être difficiles à identifier ; la nature de l'anion associé a généralement peu d'importance par rapport à une réaction ou une action biologique particulière, mais ce n'est pas toujours le cas. De manière générale, le cation tétraméthylammonium est utilisé en solution aqueuse, en proportions massiques variables pouvant aller de 2 à 40%, les solutions les plus utilisées ne dépassant généralement pas 20~25%. Dans l'eau, on forme souvent de l'hydroxyde de tétraméthylammonium mais on peut également combiner ce cation aux anions bromure et iodure ; en outre, il arrive d'utiliser le méthanol comme solvant dans des cas plus raresL’interleukine 2 est une interleukine, un type de cytokine du système immunitaire, qui contribue à la réponse naturelle du corps à une infection microbienne. Toutefois, son rôle majeur est antagoniste, car elle promeut l’homéostasie et les fonctions des cellules T régulatrices qui limitent l’action des cellules effectrices, et prévient ainsi les dérives réactionnelles auto-immunes. L’interleukine 2 agit en liant les, exprimés par les lymphocytes. Son gène est IL2 situé sur le chromosome 4 humainL’interleukine 2 est une interleukine, un type de cytokine du système immunitaire, qui contribue à la réponse naturelle du corps à une infection microbienne. Toutefois, son rôle majeur est antagoniste, car elle promeut l’homéostasie et les fonctions des cellules T régulatrices qui limitent l’action des cellules effectrices, et prévient ainsi les dérives réactionnelles auto-immunes. L’interleukine 2 agit en liant les, exprimés par les lymphocytes. Son gène est IL2 situé sur le chromosome 4 humainL'Estonie a participé au Concours Eurovision de la chanson 2013. La chanson a été sélectionnée à travers une finale nationale l'Eesti Laul 2013. C'est Birgit Õigemeel qui représentera Estonie à Malmö avec la chanson Et uus saaks alguseLe méthanol est un composé organique de formule : CH3OH. C’est le plus simple des alcools. C'est un liquide léger, volatil, incolore, inflammable, toxique avec une odeur caractéristique, plus douce et sucrée que celle de l’éthanol. À température ambiante, ce liquide polaire sert d'antigel, de solvant, carburant et comme dénaturant de l’alcool éthylique. Ces deux alcools restent néanmoins dissociables par distillation. En effet la température d'ébullition de l'alcool méthylique n'est que de 65 °C alors que celle de l'éthanol est de 79 °C. Le méthanol sert aussi à produire le biodiesel par réaction de transestérification. Le méthanol est naturellement produit par le métabolisme d'organismes anaérobies de nombreuses variétés de bactéries, ce qui explique une petite fraction de vapeur de méthanol présente dans l'atmosphère. En quelques jours, ce méthanol atmosphérique est oxydé par l'oxygène de l’air avec l’action favorisante de la lumière du soleil pour former du dioxyde de carbone et de l'eau. Le méthanol brûle dans l'air en formant du dioxyde de carbone et de l'eau : 2 CH3OH + 3 O2 → 2 CO2 + 4 H2O. Sa flamme presque incolore et invisible est source de risque de brûlure. Pour ses propriétés toxiques, le méthanol est fréquemment utilisé comme additif dénaturant pour l'éthanol fabriqué à usage industriel, cet ajout d'un poison permet aux industriels de l'éthanol d’économiser le versement des taxes perçues sur les boissons alcoolisées. Il est dit « alcool de bois », car autrefois sous-produit de la distillation du bois. Le : du gaz naturel et de la vapeur d'eau sont « reformés » dans un four pour produire de l'hydrogène et du monoxyde de carbone. L'hydrogène et le monoxyde de carbone en mélange gazeux à haute pression réagissent ensuite ensemble en présence d'un catalyseur, pour produire du méthanolRobert Hrgota, né le 2 août 1988 à Celje, est un sauteur à ski slovène, devenu entraîneurLe méthanol est un composé organique de formule : CH3OH. C’est le plus simple des alcools. C'est un liquide léger, volatil, incolore, inflammable, toxique avec une odeur caractéristique, plus douce et sucrée que celle de l’éthanol. À température ambiante, ce liquide polaire sert d'antigel, de solvant, carburant et comme dénaturant de l’alcool éthylique. Ces deux alcools restent néanmoins dissociables par distillation. En effet la température d'ébullition de l'alcool méthylique n'est que de 65 °C alors que celle de l'éthanol est de 79 °C. Le méthanol sert aussi à produire le biodiesel par réaction de transestérification. Le méthanol est naturellement produit par le métabolisme d'organismes anaérobies de nombreuses variétés de bactéries, ce qui explique une petite fraction de vapeur de méthanol présente dans l'atmosphère. En quelques jours, ce méthanol atmosphérique est oxydé par l'oxygène de l’air avec l’action favorisante de la lumière du soleil pour former du dioxyde de carbone et de l'eau. Le méthanol brûle dans l'air en formant du dioxyde de carbone et de l'eau : 2 CH3OH + 3 O2 → 2 CO2 + 4 H2O. Sa flamme presque incolore et invisible est source de risque de brûlure. Pour ses propriétés toxiques, le méthanol est fréquemment utilisé comme additif dénaturant pour l'éthanol fabriqué à usage industriel, cet ajout d'un poison permet aux industriels de l'éthanol d’économiser le versement des taxes perçues sur les boissons alcoolisées. Il est dit « alcool de bois », car autrefois sous-produit de la distillation du bois. Le : du gaz naturel et de la vapeur d'eau sont « reformés » dans un four pour produire de l'hydrogène et du monoxyde de carbone. L'hydrogène et le monoxyde de carbone en mélange gazeux à haute pression réagissent ensuite ensemble en présence d'un catalyseur, pour produire du méthanolLa carbocystéine est un mucolytique : il est indiqué en cas d'hypersécrétion bronchiqueL’interleukine 2 est une interleukine, un type de cytokine du système immunitaire, qui contribue à la réponse naturelle du corps à une infection microbienne. Toutefois, son rôle majeur est antagoniste, car elle promeut l’homéostasie et les fonctions des cellules T régulatrices qui limitent l’action des cellules effectrices, et prévient ainsi les dérives réactionnelles auto-immunes. L’interleukine 2 agit en liant les, exprimés par les lymphocytes. Son gène est IL2 situé sur le chromosome 4 humainFOXP3 est le marqueur des lymphocytes T régulateurs, codé par le gène FOXP3, situé sur le chromosome X humain. Il est un membre de la famille de protéines de type FOX. Ce gène code lui-même le répresseur de transcription Scurfin. FoxP3 est essentiel pour l'acquisition de propriétés régulatrices par les lymphocytes TCD4+CD25+, on peut dire que FoxP3 est le \"rhéostat de la réponse immunitaire\". \n* Portail de la biologie cellulaire et moléculairLe biais égocentrique a lieu lorsque les gens s'attribuent plus de responsabilité par rapport aux résultats d'une action conjointe que ne l'aurait fait un observateur extérieur. En dehors du simple fait de s'octroyer le crédit des résultats positifs, qui pourrait n'être qu'un simple biais d'autocomplaisance, les gens faisant preuve d'un biais égocentrique se présentent également comme exagérément responsables des résultats « négatifs » du comportement du groupe. Cela pourrait être dû au fait que nos propres actions nous sont plus « disponibles » que les actions des autres. Voir heuristique de disponibilité. et ont été les premiers à identifier ce biais cognitif. Dans une étude menée par Greenberg, il a été montré que le biais égocentrique influençait l'équité perçue. Les participants avaient le sentiment qu'un salaire exagérément élevé en leur faveur était plus équitable qu'un salaire exagérément élevé en faveur des autres; en contraste, ils avaient le sentiment qu'un salaire exagérément faible en leur défaveur était moins équitable qu'un salaire exagérément faible en défaveur des autres. Les études de Greenberg ont montré que cet égocentrisme disparaissait quand les participants étaient placés dans un état de conscience de soi concrétisé, dans cette étude, par la présence d'un miroir face à eux. Rendus conscients d'eux-mêmes, les participants ont évalué les salaires exagérément élevés et exagérément faibles envers eux ou envers les autres comme tout autant inéquitables. On pense que de tels résultats ont été obtenus parce que la conscience de soi a augmenté la préoccupation qu'avaient les participants de l'équité perçue relative aux salaires, l'emportant dès lors sur les tendances égocentriquesLe saut en longueur masculin des Championnats du monde en salle 2012 a lieu les 9 et 10 mars dans l'Ataköy Athletics ArenaLe cation tétraméthylammonium est une espèce chimique de formule 4N+. Il s'agit de l'ammonium quaternaire le plus simple, constitué de quatre groupes méthyle –CH3 liés à un atome d'azote central chargé positivement. Il nécessite la présence d'un contre-ion, formant le plus souvent un sel simple tel que les,, ou encore de tétraméthylammonium. Les sels de tétraméthylammonium sont utilisés en synthèse chimique et sont très employés en recherche pharmaceutique ; les dérivés du tétraméthylammonium ont couramment un effet mimétique de l'acétylcholine CH3COOCH2CH2N+3. Ils sont également présents dans des composés naturels toxiques, qu'on appelle souvent tétramines, bien que les contre-ions puissent être difficiles à identifier ; la nature de l'anion associé a généralement peu d'importance par rapport à une réaction ou une action biologique particulière, mais ce n'est pas toujours le cas. De manière générale, le cation tétraméthylammonium est utilisé en solution aqueuse, en proportions massiques variables pouvant aller de 2 à 40%, les solutions les plus utilisées ne dépassant généralement pas 20~25%. Dans l'eau, on forme souvent de l'hydroxyde de tétraméthylammonium mais on peut également combiner ce cation aux anions bromure et iodure ; en outre, il arrive d'utiliser le méthanol comme solvant dans des cas plus raresLe trichloréthylène est un composé organique de formule brute C2HCl3 et de formule semi-développée ClCH=CCl2. En nomenclature IUPAC, il est dénommé 1,1,2-trichloroéthène ; il est également appelé trichloroéthylène, trichloroéthène, trichloréthène, trichlorure d'acétylène, d'éthylène ou d'éthène, trilène et dans le langage courant abrégé en trichlo ou trichlore. Il s'agit d'une molécule d'éthène dont trois atomes d'hydrogène ont été remplacés par des atomes de chlore. Il est principalement employé dans l'industrie où son utilisation est réglementéeLa méthylmalonyl-CoA mutase, souvent abrégée en MCM, est une isomérase qui catalyse l'isomérisation de la L-méthylmalonyl-CoA en succinyl-CoA par transfert intramoléculaire d'un groupe fonctionnel carboxyle en faisant intervenir de la cobamamide comme groupement prosthétique : La méthylmalonyl-CoA dérive de la propionyl-CoA, elle-même issue du catabolisme de l'isoleucine, de la valine, de la thréonine, de la méthionine, de la thymine, du cholestérol, voire d'acides gras ayant un nombre impair d'atomes de carbone. La succinyl-CoA est quant à elle un métabolite essentiel du cycle de Krebs. La méthylmalonyl-CoA mutase est une enzyme mitochondriale. \n* Portail de la biochimiLa sulfasalazine est un anti-inflammatoire intestinal, développée dans les années 1950 pour traiter la polyarthrite rhumatoïdeL'acide hexanoïque, aussi appelé acide caproïque, est un acide carboxylique, de formule C5H11COOH. C'est un liquide huileux à l'odeur de fromage et de fruit, voire de bouc. Les sels sont appelés \"hexanoates\" ou \"caproates\". On le trouve dans les huiles essentielles de lavande, et citronnelle. Cet acide est considéré comme non nocif pour l'Homme, d'où le qualificatif GRAS. Il entre dans la composition de l'arôme de poire, de fruits mûrs, de noix, de beurre, de chocolat, de fromage et de rhum. Il a été découvert par le chimiste français Michel-Eugène Chevreul en 1823La sulfasalazine est un anti-inflammatoire intestinal, développée dans les années 1950 pour traiter la polyarthrite rhumatoïdeLa méthylmalonyl-CoA mutase, souvent abrégée en MCM, est une isomérase qui catalyse l'isomérisation de la L-méthylmalonyl-CoA en succinyl-CoA par transfert intramoléculaire d'un groupe fonctionnel carboxyle en faisant intervenir de la cobamamide comme groupement prosthétique : La méthylmalonyl-CoA dérive de la propionyl-CoA, elle-même issue du catabolisme de l'isoleucine, de la valine, de la thréonine, de la méthionine, de la thymine, du cholestérol, voire d'acides gras ayant un nombre impair d'atomes de carbone. La succinyl-CoA est quant à elle un métabolite essentiel du cycle de Krebs. La méthylmalonyl-CoA mutase est une enzyme mitochondriale. \n* Portail de la biochimi "Joseph Peter O'Connell est un évêque catholique auxiliaire du Archidiocèse de Melbourne en Australie. Ordonné prêtre en 1957, O'Connell est fait évêque en 1976 et prend sa retraite en 2006Le cation tétraméthylammonium est une espèce chimique de formule 4N+. Il s'agit de l'ammonium quaternaire le plus simple, constitué de quatre groupes méthyle –CH3 liés à un atome d'azote central chargé positivement. Il nécessite la présence d'un contre-ion, formant le plus souvent un sel simple tel que les,, ou encore de tétraméthylammonium. Les sels de tétraméthylammonium sont utilisés en synthèse chimique et sont très employés en recherche pharmaceutique ; les dérivés du tétraméthylammonium ont couramment un effet mimétique de l'acétylcholine CH3COOCH2CH2N+3. Ils sont également présents dans des composés naturels toxiques, qu'on appelle souvent tétramines, bien que les contre-ions puissent être difficiles à identifier ; la nature de l'anion associé a généralement peu d'importance par rapport à une réaction ou une action biologique particulière, mais ce n'est pas toujours le cas. De manière générale, le cation tétraméthylammonium est utilisé en solution aqueuse, en proportions massiques variables pouvant aller de 2 à 40%, les solutions les plus utilisées ne dépassant généralement pas 20~25%. Dans l'eau, on forme souvent de l'hydroxyde de tétraméthylammonium mais on peut également combiner ce cation aux anions bromure et iodure ; en outre, il arrive d'utiliser le méthanol comme solvant dans des cas plus raresYoshika est un bourg du district de Kanoashi, dans la préfecture de Shimane, au JaponLes records du Kirghizistan d'athlétisme sont les meilleures performances réalisées par des athlètes kirghiz et homologuées par laGeorge Scala Chuter, né le 9 juillet 1976 à Greenwich, est un joueur de rugby à XV anglais évoluant au poste de talonneur. Il compte 24 sélections en équipe d'AngleterreL'éfavirenz est un médicament antirétroviral, analogue non nucléosidique inhibiteur de la transcriptase inverse, utilisé pour le traitement de l'infection par le VIH. Cette molécule est commercialisée sous le nom de Sustiva ou Stocrin et est disponible sous forme de comprimés ou de capsulesLe Championnat d'Albanie de football de Kategoria Superiore 1946 est la 9e édition de ce championnatLa Fédération internationale des organisations de travailleurs de la métallurgie ) est la fédération syndicale internationale des travailleurs du secteur de la métallurgie. Elle a été fondée en 1893In Love And Death est le deuxième album du groupe de rock alternatif américain The Used sorti le 22 mai 2007L'éfavirenz est un médicament antirétroviral, analogue non nucléosidique inhibiteur de la transcriptase inverse, utilisé pour le traitement de l'infection par le VIH. Cette molécule est commercialisée sous le nom de Sustiva ou Stocrin et est disponible sous forme de comprimés ou de capsulesLa paroisse de Greenwich est à la fois une paroisse civile et un district de services locaux canadien du comté de Kings, au Nouveau-BrunswickL'éfavirenz est un médicament antirétroviral, analogue non nucléosidique inhibiteur de la transcriptase inverse, utilisé pour le traitement de l'infection par le VIH. Cette molécule est commercialisée sous le nom de Sustiva ou Stocrin et est disponible sous forme de comprimés ou de capsulesL'éfavirenz est un médicament antirétroviral, analogue non nucléosidique inhibiteur de la transcriptase inverse, utilisé pour le traitement de l'infection par le VIH. Cette molécule est commercialisée sous le nom de Sustiva ou Stocrin et est disponible sous forme de comprimés ou de capsulesL'éfavirenz est un médicament antirétroviral, analogue non nucléosidique inhibiteur de la transcriptase inverse, utilisé pour le traitement de l'infection par le VIH. Cette molécule est commercialisée sous le nom de Sustiva ou Stocrin et est disponible sous forme de comprimés ou de capsulesLe château de Sokolac est un château en ruines situé dans la ville de Brinje en Croatie. Il est appelé d'après le nom croate du faucon qui apparaît sur le blason de la ville "Poissons II est une galaxie naine située à une distance d'environ 180 kiloparsecs du Soleil, dans la constellation zodiacale des Poissons. De magnitude apparente 16,3 dans le spectre visible, elle n'est pas observable à l'œil nu. Elle a été découverte en 2009 grâce aux données collectées par le Sloan Digital Sky Survey avec le SDSS 2.5 m, un télescope Ritchey-Chrétien à monture azimutale et au miroir primaire de 2,5 mètres de diamètre, située à l'observatoire astronomique américain d'Apache Point au Nouveau-Mexique. Il s'agit d'une galaxie naine sphéroïdale satellite de notre galaxie, la Voie lactéeAlessandro Cerigioni est footballeur belge né le 30 septembre 1992. Il joue actuellement au Lommel SK comme attaquantLa quinidine est un médicament qui agit comme antiarythmique de classe I sur le cœur. C'est un stéréoisomère de la quinine, dérivé originellement de l'écorce de quinquina. Comme tous les antiarythmiques de classe I, la quinidine agit primairement en bloquant le courant rapide d'entrée du sodium. Les effets de la quinidine sur INa est appelé bloc dépendant de l'usageSuperHeavy est un supergroupe de rock fondé en 2011 par Mick Jagger, Joss Stone, Dave Stewart, Damian Marley et A. R. Rahman. Stone et Stewart ont collaboré dans le passé avec Jagger. Jagger dit du groupe, « On voulait un mélange de différents styles musicaux... Nous voulions toujours des styles semblables, mais ils étaient néanmoins différents. » Jagger a créé ce groupe dans l'idée d'explorer différents genres musicaux, allant du reggae aux ballades et à la musique indienneLa quinidine est un médicament qui agit comme antiarythmique de classe I sur le cœur. C'est un stéréoisomère de la quinine, dérivé originellement de l'écorce de quinquina. Comme tous les antiarythmiques de classe I, la quinidine agit primairement en bloquant le courant rapide d'entrée du sodium. Les effets de la quinidine sur INa est appelé bloc dépendant de l'usageChyliny Leśne ) est un village polonais de la gmina de Szelków dans le powiat de Maków de la voïvodie de Mazovie dans le centre-est de la Pologne. Il se situe à environ 4 kilomètres au sud-est de Maków Mazowiecki et à 72 kilomètres au nord de Varsovie. Le village possède approximativement une population de 130 habitants en 2006Zsuszanna Németh « épouse László Németh »), née Zsuzsanna Serényi ) le 16 juillet 1953 à Budapest, est une femme politique et femme d'affaires hongroiseLa quinidine est un médicament qui agit comme antiarythmique de classe I sur le cœur. C'est un stéréoisomère de la quinine, dérivé originellement de l'écorce de quinquina. Comme tous les antiarythmiques de classe I, la quinidine agit primairement en bloquant le courant rapide d'entrée du sodium. Les effets de la quinidine sur INa est appelé bloc dépendant de l'usageLa quinidine est un médicament qui agit comme antiarythmique de classe I sur le cœur. C'est un stéréoisomère de la quinine, dérivé originellement de l'écorce de quinquina. Comme tous les antiarythmiques de classe I, la quinidine agit primairement en bloquant le courant rapide d'entrée du sodium. Les effets de la quinidine sur INa est appelé bloc dépendant de l'usageLa quinidine est un médicament qui agit comme antiarythmique de classe I sur le cœur. C'est un stéréoisomère de la quinine, dérivé originellement de l'écorce de quinquina. Comme tous les antiarythmiques de classe I, la quinidine agit primairement en bloquant le courant rapide d'entrée du sodium. Les effets de la quinidine sur INa est appelé bloc dépendant de l'usageDiédougou est une commune du Mali, dans le cercle de Dioïla et la région de Koulikoro, dont le chef-lieu est la ville de DioïlaL'éfavirenz est un médicament antirétroviral, analogue non nucléosidique inhibiteur de la transcriptase inverse, utilisé pour le traitement de l'infection par le VIH. Cette molécule est commercialisée sous le nom de Sustiva ou Stocrin et est disponible sous forme de comprimés ou de capsulesNatalia Podolskaya est une chanteuse biélorusse qui a représenté la Russie au Concours Eurovision de la chanson, en 2005 à Kiev. Elle obtient la nationalité russe en 2008L'éfavirenz est un médicament antirétroviral, analogue non nucléosidique inhibiteur de la transcriptase inverse, utilisé pour le traitement de l'infection par le VIH. Cette molécule est commercialisée sous le nom de Sustiva ou Stocrin et est disponible sous forme de comprimés ou de capsulesLa quinidine est un médicament qui agit comme antiarythmique de classe I sur le cœur. C'est un stéréoisomère de la quinine, dérivé originellement de l'écorce de quinquina. Comme tous les antiarythmiques de classe I, la quinidine agit primairement en bloquant le courant rapide d'entrée du sodium. Les effets de la quinidine sur INa est appelé bloc dépendant de l'usageLa quinidine est un médicament qui agit comme antiarythmique de classe I sur le cœur. C'est un stéréoisomère de la quinine, dérivé originellement de l'écorce de quinquina. Comme tous les antiarythmiques de classe I, la quinidine agit primairement en bloquant le courant rapide d'entrée du sodium. Les effets de la quinidine sur INa est appelé bloc dépendant de l'usageL'éfavirenz est un médicament antirétroviral, analogue non nucléosidique inhibiteur de la transcriptase inverse, utilisé pour le traitement de l'infection par le VIH. Cette molécule est commercialisée sous le nom de Sustiva ou Stocrin et est disponible sous forme de comprimés ou de capsulesAleksandra Igoriewna Strunina alias Sasha Strunin et Alexandra Strunin, née le 27 octobre 1989 à Leningrad en Russie, est une chanteuse polonaise d’origine russeL'éfavirenz est un médicament antirétroviral, analogue non nucléosidique inhibiteur de la transcriptase inverse, utilisé pour le traitement de l'infection par le VIH. Cette molécule est commercialisée sous le nom de Sustiva ou Stocrin et est disponible sous forme de comprimés ou de capsulesLa modulation en position d'impulsions, est une technique de modulation utilisée pour transmettre sur une liaison « point-à-point » un symbole de M bits en une seule impulsion codée parmi une alphabet de transitions possibles dans le temps. Ceci est répété chaque T secondes, ce qui permet d'atteindre un débit binaire égal à M/T. Elle est utilisée dans les communications optiques qui sont caractérisées par peu ou pas d'interférences dues au phénomène de trajets multiplesL'éfavirenz est un médicament antirétroviral, analogue non nucléosidique inhibiteur de la transcriptase inverse, utilisé pour le traitement de l'infection par le VIH. Cette molécule est commercialisée sous le nom de Sustiva ou Stocrin et est disponible sous forme de comprimés ou de capsulesCheetham Hill est un quartier de Manchester, en Angleterre qui a une population de 12 846 habitants. Il est situé sur la rive ouest de l'Irk, à environ 2,3 km du nord-est du centre ville de Manchester. Cheetham Hill est encadré par Broughton à l'ouest, au nord et au sud-est. Le quartier faisait autrefois partie du Lancashire, et était une localité de Cheetham, une ville de la paroisse de Manchester et Salford. La ville de Cheetham fut par la suite fusionnée à Manchester en 1896. Cheetham Hill est un quartier industriel de longue date, qui accueille aujourd'hui une communauté largement multi-ethnique résultant de plusieurs vagues d'immigrations au Royaume-Uni. Au milieu du XIXe siècle, Cheetham Hill attire la population irlandaise qui fuit la grande famine qui touche leur pays. Les Juifs s'installent dans le quartier à la fin du XIXe et au début du XXe siècle, fuyant les persécutions dont ils font l'objet en Europe continentale. Des immigrants en provenance du sous-continent indien et des Caraïbes s'installent aussi dans la localité dans les années 1950 à 1960. Depuis, la ville attire aussi des Africains ou des habitants d'Europe de l'Est, contribuant à une très large mixité ethniqueL'isatine, tribuline ou indole-2,3-dione est un composé aromatique bicyclique dérivé de l'indole, de formule brute C8H5NO2. L'istatine est un produit naturel bien connu que l'on trouve dans les plantes du genre Isatis, dans Couroupita guianensis, mais également chez les humains, comme dérivé métabolique de l'adrénaline. Elle se présente sous la forme d'une poudre rouge-orangé. Elle est généralement utilisée comme élément de base pour la synthèse d'une grande variété de composés, notamment des antitumoraux, des antiviraux, en particulier des anti-VIH, et des "Robert McCormick Adams, né le 23 juillet 1926 à Chicago en Illinois et mort le 27 janvier 2018 à Chula Vista en Californie, est un anthropologue et archéologue américain, connu pour ses recherches sur la Mésoamérique et le Proche-Orient, notamment en Irak sur la Mésopotamie. Il est aussi le secrétaire de la Smithsonian Institution de 1984 à 1994L'isatine, tribuline ou indole-2,3-dione est un composé aromatique bicyclique dérivé de l'indole, de formule brute C8H5NO2. L'istatine est un produit naturel bien connu que l'on trouve dans les plantes du genre Isatis, dans Couroupita guianensis, mais également chez les humains, comme dérivé métabolique de l'adrénaline. Elle se présente sous la forme d'une poudre rouge-orangé. Elle est généralement utilisée comme élément de base pour la synthèse d'une grande variété de composés, notamment des antitumoraux, des antiviraux, en particulier des anti-VIH, et desRobert McCormick Adams, né le 23 juillet 1926 à Chicago en Illinois et mort le 27 janvier 2018 à Chula Vista en Californie, est un anthropologue et archéologue américain, connu pour ses recherches sur la Mésoamérique et le Proche-Orient, notamment en Irak sur la Mésopotamie. Il est aussi le secrétaire de la Smithsonian Institution de 1984 à 1994Le Petit-Celland est une commune française, située dans le département de la Manche en région Normandie, peuplée de 178 habitantsL'acide peracétique ou acide peroxyacétique est un acide faible et agent oxydant très puissant utilisé dans l'Industrie pharmaceutique et le domaine médical comme oxydant, biocide désinfectant ou « stérilisant à froid » de certains dispositifs médicaux. Ses propriétés oxydantes sont connues depuis 1902.Cette molécule est très soluble dans l'eau, l'alcool et l'étherGrodzany ) est un village polonais de la gmina de Bychawa dans le powiat de Lublin de la voïvodie de Lublin dans l'est de la Pologne. Il se situe à environ 26 kilomètres au sud de LublinL'isatine, tribuline ou indole-2,3-dione est un composé aromatique bicyclique dérivé de l'indole, de formule brute C8H5NO2. L'istatine est un produit naturel bien connu que l'on trouve dans les plantes du genre Isatis, dans Couroupita guianensis, mais également chez les humains, comme dérivé métabolique de l'adrénaline. Elle se présente sous la forme d'une poudre rouge-orangé. Elle est généralement utilisée comme élément de base pour la synthèse d'une grande variété de composés, notamment des antitumoraux, des antiviraux, en particulier des anti-VIH, et desL'acide peracétique ou acide peroxyacétique est un acide faible et agent oxydant très puissant utilisé dans l'Industrie pharmaceutique et le domaine médical comme oxydant, biocide désinfectant ou « stérilisant à froid » de certains dispositifs médicaux. Ses propriétés oxydantes sont connues depuis 1902.Cette molécule est très soluble dans l'eau, l'alcool et l'étherLe Marigot est une commune située entre celles du Lorrain et Sainte-Marie dont le maire est M. Joseph Péraste, en Martinique. Ses habitants sont appelés les MarigotainsLes tétrapyrroles sont des composés comportant quatre cycles de pyrrole. À l'exception des corrinoïdes, les quatre noyaux de pyrrole sont interconnectés par des ponts à un atome de carbone, de façon linéaire ou cyclique. De par leur capacité à former des complexes avec les métaux, ces composés sont particulièrement importants pour les systèmes biologiques. Les tétrapyrroles linéaires, qui ont trois ponts à un atome de carbone, comprennent : \n* les produits de dégradation de l'hème, \n* les phycobilines. Les tétrapyrroles cycliques, ayant quatre ponts à un atome de carbone formant un macrocycle, comprennent : \n* les porphyrines, \n* les chlorines, \n* les corrinoïdes, des tétrapyrroles cycliques dont l'un des ponts méthine habituels est remplacé par une liaison directe entre deux pyrroles. \n* Portail de la chimie \n* Portail de la biochimiSaraydüzü est une ville et un district de la province de Sinop dans la région de la mer Noire en TurquieRobert McCormick Adams, né le 23 juillet 1926 à Chicago en Illinois et mort le 27 janvier 2018 à Chula Vista en Californie, est un anthropologue et archéologue américain, connu pour ses recherches sur la Mésoamérique et le Proche-Orient, notamment en Irak sur la Mésopotamie. Il est aussi le secrétaire de la Smithsonian Institution de 1984 à 1994Gustaf David Hamilton, né en 1699 et mort en 1788, est un officier suédois. Il fut titré comte en 1751La Grenouille mexicaine hypnotique du sud du Sri Lanka est le sixième épisode de la deuxième saison de la série animée South Park, ainsi que le dix-neuvième épisode de l'émissionL'acide peracétique ou acide peroxyacétique est un acide faible et agent oxydant très puissant utilisé dans l'Industrie pharmaceutique et le domaine médical comme oxydant, biocide désinfectant ou « stérilisant à froid » de certains dispositifs médicaux. Ses propriétés oxydantes sont connues depuis 1902.Cette molécule est très soluble dans l'eau, l'alcool et l'étherL'isatine, tribuline ou indole-2,3-dione est un composé aromatique bicyclique dérivé de l'indole, de formule brute C8H5NO2. L'istatine est un produit naturel bien connu que l'on trouve dans les plantes du genre Isatis, dans Couroupita guianensis, mais également chez les humains, comme dérivé métabolique de l'adrénaline. Elle se présente sous la forme d'une poudre rouge-orangé. Elle est généralement utilisée comme élément de base pour la synthèse d'une grande variété de composés, notamment des antitumoraux, des antiviraux, en particulier des anti-VIH, et desL'acide peracétique ou acide peroxyacétique est un acide faible et agent oxydant très puissant utilisé dans l'Industrie pharmaceutique et le domaine médical comme oxydant, biocide désinfectant ou « stérilisant à froid » de certains dispositifs médicaux. Ses propriétés oxydantes sont connues depuis 1902.Cette molécule est très soluble dans l'eau, l'alcool et l'étherSainte-Anne est une commune française située dans le département de Loir-et-Cher, en région Centre-Val de Loire. Localisée au nord-ouest du département, la commune fait partie de la petite région agricole « la Beauce », une vaste étendue de cultures céréalières, oléagineuses et protéagineuses, avec également de la betterave sucrière, et de la pomme de terre. Elle est drainée par le Pont aux Chevaux et par divers petits cours d'eau. Avec une superficie de 513 ha en 2017, la commune fait partie des 12 communes les moins étendues du département. L'occupation des sols est marquée par l'importance des espaces agricoles et naturels qui occupent la quasi-totalité du territoire communal. Aucun espace naturel présentant un intérêt patrimonial n'est toutefois recensé sur la commune dans l'inventaire national du patrimoine naturel. En 2010, l'orientation technico-économique de l'agriculture sur la commune est la culture des céréales et des oléoprotéagineux. À l'instar du département qui a vu disparaître le quart de ses exploitations en dix ans, le nombre d'exploitations agricoles a fortement diminué, passant de 30 en 1988, à 5 en 2000, puis à 7 en 2010. Ses habitants s'appellent les SaintannoisL'acide peracétique ou acide peroxyacétique est un acide faible et agent oxydant très puissant utilisé dans l'Industrie pharmaceutique et le domaine médical comme oxydant, biocide désinfectant ou « stérilisant à froid » de certains dispositifs médicaux. Ses propriétés oxydantes sont connues depuis 1902.Cette molécule est très soluble dans l'eau, l'alcool et l'étherRobert McCormick Adams, né le 23 juillet 1926 à Chicago en Illinois et mort le 27 janvier 2018 à Chula Vista en Californie, est un anthropologue et archéologue américain, connu pour ses recherches sur la Mésoamérique et le Proche-Orient, notamment en Irak sur la Mésopotamie. Il est aussi le secrétaire de la Smithsonian Institution de 1984 à 1994La Bibliothèque Saraswathi Mahal se trouve à Tanjavûr, dans le Tamil Nadu en Inde. C'est l'une des plus anciennes bibliothèques d'Inde, qui possède une collection de manuscrits en feuille de palme, en écorce de bouleau et de papiers écrits en Tamoul, Hindi, Telugu, Marathi, Sanskrit et autres langues locales indiennes.Cette collection comporte près de 60 000 ouvrages, dont les titres peuvent être consultés grâce au catalogue en ligne, pour les ouvrages rares, il est nécessaire de prendre rendez-vousGianluca Masi, né le 22 janvier 1972 à Frosinone, est un astronome et astrophysicien italienChristian Louboutin, né le 7 janvier 1964 à Paris, est un créateur français de chaussures et de sacs à main de luxe. Issu de la génération du Palace des années 1980, lorsque, encore mineur, il côtoie ceux qui sont ou deviendront des personnalités de la culture, de la mode, de la musique, ou des médias, ce sont surtout ses premières expériences chez les chausseurs Charles Jourdan et Roger Vivier qui transformeront son intérêt pour les chaussures de femmes en métier ; il fonde, à l'âge de 27 ans, la marque qui porte son nom. Aujourd'hui, avec plus d'une centaine de points de vente à son nom dans le monde, et une omniprésence de ses créations dans les médias liés à la mode, Christian Louboutin est internationalement connu pour ses chaussures à la semelle rougeChantal Beaugeant est une athlète française, spécialiste des épreuves combinéesL'isatine, tribuline ou indole-2,3-dione est un composé aromatique bicyclique dérivé de l'indole, de formule brute C8H5NO2. L'istatine est un produit naturel bien connu que l'on trouve dans les plantes du genre Isatis, dans Couroupita guianensis, mais également chez les humains, comme dérivé métabolique de l'adrénaline. Elle se présente sous la forme d'une poudre rouge-orangé. Elle est généralement utilisée comme élément de base pour la synthèse d'une grande variété de composés, notamment des antitumoraux, des antiviraux, en particulier des anti-VIH, et desLa MX-6 est un coupé du constructeur japonais Mazda lancé fin 1991. Il s'agit d'un coupé directement dérivé de la 626. L'Europe et le Japon n'ont connu qu'une génération de MX-6, basée sur le duo 626 / Capella de la série 1991 - 1997. Certains pays, dont les États-Unis, avaient déjà associé cette appellation à la Mazda 626 coupé de la génération précédente dès 1987L'acide peracétique ou acide peroxyacétique est un acide faible et agent oxydant très puissant utilisé dans l'Industrie pharmaceutique et le domaine médical comme oxydant, biocide désinfectant ou « stérilisant à froid » de certains dispositifs médicaux. Ses propriétés oxydantes sont connues depuis 1902.Cette molécule est très soluble dans l'eau, l'alcool et l'étherJeffrey Goldblum, dit Jeff Goldblum /d͡ʒɛf ˈɡoʊldbluːm/, est un acteur américain né le 22 octobre 1952 à Pittsburgh. Il est aussi pianiste et chanteur de jazz, il a d'ailleurs sorti deux albums avec son orchestre le Mildred Snitzer orchestra et a récemment chanté avec Thomas Dutronc. Après quelques apparitions cinématographiques et télévisuelles, Jeff Goldblum est révélé au grand public par la série télévisée Timide et sans complexe aux côtés de Ben Vereen. Il est remarqué dans un rôle de recruteur de la NASA dans le film L'Étoffe des héros en 1983. Il interprète par la suite des rôles de scientifiques excentriques dans La Mouche, Jurassic Park, sa suite Le Monde perdu : Jurassic Park, ainsi que Independence Day, tous des grands succès commerciaux dans la seconde moitié des années 1980 et les années 1990.Il collabore ensuite notamment avec Wes Anderson, bien qu'obtenant des rôles plus en retrait tout au long des années 2000.En 2009, il rejoint les protagonistes de la série New York, section criminelle pour deux saisons. Il retrouvera enfin un certain succès à partir de 2016 au travers de blockbusters tels que Thor : Ragnarok, Independence Day: Resurgence ou encore Jurassic World: Fallen KingdomL'acide peracétique ou acide peroxyacétique est un acide faible et agent oxydant très puissant utilisé dans l'Industrie pharmaceutique et le domaine médical comme oxydant, biocide désinfectant ou « stérilisant à froid » de certains dispositifs médicaux. Ses propriétés oxydantes sont connues depuis 1902.Cette molécule est très soluble dans l'eau, l'alcool et l'étherAlisha Newton est une actrice canadienne née le 22 juillet 2001 à VancouverJeffrey Goldblum, dit Jeff Goldblum /d͡ʒɛf ˈɡoʊldbluːm/, est un acteur américain né le 22 octobre 1952 à Pittsburgh. Il est aussi pianiste et chanteur de jazz, il a d'ailleurs sorti deux albums avec son orchestre le Mildred Snitzer orchestra et a récemment chanté avec Thomas Dutronc. Après quelques apparitions cinématographiques et télévisuelles, Jeff Goldblum est révélé au grand public par la série télévisée Timide et sans complexe aux côtés de Ben Vereen. Il est remarqué dans un rôle de recruteur de la NASA dans le film L'Étoffe des héros en 1983. Il interprète par la suite des rôles de scientifiques excentriques dans La Mouche, Jurassic Park, sa suite Le Monde perdu : Jurassic Park, ainsi que Independence Day, tous des grands succès commerciaux dans la seconde moitié des années 1980 et les années 1990.Il collabore ensuite notamment avec Wes Anderson, bien qu'obtenant des rôles plus en retrait tout au long des années 2000.En 2009, il rejoint les protagonistes de la série New York, section criminelle pour deux saisons. Il retrouvera enfin un certain succès à partir de 2016 au travers de blockbusters tels que Thor : Ragnarok, Independence Day: Resurgence ou encore Jurassic World: Fallen KingdomL'acide peracétique ou acide peroxyacétique est un acide faible et agent oxydant très puissant utilisé dans l'Industrie pharmaceutique et le domaine médical comme oxydant, biocide désinfectant ou « stérilisant à froid » de certains dispositifs médicaux. Ses propriétés oxydantes sont connues depuis 1902.Cette molécule est très soluble dans l'eau, l'alcool et l'étherFernando Siro est un réalisateur, acteur et scénariste argentinLe Centre finlandais du registre de la population est une agence gouvernementale finlandaise ayant pour fonction de tenir le Registre de population finlandaise.Il est sous le contrôle du Ministère des Finances de FinlandeLe rivaroxaban est un médicament anticoagulant oral direct, inhibiteur du facteur Xa de la famille des oxazolidinones. Il est commercialisé en France sous le nom de Xarelto par l'entreprise BayerLa base des Forces canadienne Cold Lake est une base des Forces canadiennes située à Cold Lake en Alberta. Elle est sous le commandement de l'Aviation royale canadienne et l'une des deux bases au Canada hébergeant le chasseur CF-188 Hornet. La 4e Escadre Cold Lake est la principale unité occupant la base. Le terminal est nommé officiellement Cold Lake/Group Captain R.W. McNair Airport. L'utilisation internationale de l'aéroport est réservée exclusivement aux aéronefs militaires. Le terminal comprend également une section civile à l'une de ses extrémités utilisée régulièrement pour des vols civils prévus reliant Cold Lake à Calgary. Le trafic aérien non programmé est généralement envoyé à l'aéroport régional de Cold LakeLa S-aminoéthyl-L-cystéine, ou thialysine, est un analogue structurel de la lysine dans lequel le deuxième groupe méthylène –CH2– de la chaîne latérale de l'acide aminé est remplacé par un atome de soufre. On la trouve notamment dans des champignons tels que la pholiote ridée, qui est comestibleLe rivaroxaban est un médicament anticoagulant oral direct, inhibiteur du facteur Xa de la famille des oxazolidinones. Il est commercialisé en France sous le nom de Xarelto par l'entreprise BayerThem Again est le deuxième album du groupe Them, sorti en janvier 1966La N6,N6-diméthyladénine est une base nucléique purique dérivée de la guanine par méthylation. Elle est notamment présente naturellement sous forme de N6,N6-diméthyladénosine dans certains ARN de transfert et ARN ribosomiquesLa saccharine est le plus ancien des édulcorants artificiels ; elle est référencée sous le numéro E954. La saccharine a un pouvoir sucrant 300 à 400 fois plus élevé que le sucre, mais a un arrière goût métallique ou amer déplaisant, particulièrement à hautes concentrations. Elle est ainsi souvent mélangée avec d'autres édulcorants pour compenser cette faiblesse : une proportion de 10 pour 1 entre le cyclamate et la saccharine est utilisée dans les pays où ces deux substances sont autorisées. La saccharine n'apporte aucune calorie et est éliminée du corps par le système digestif sans passer dans le sang. Elle est stable face à la chaleur, même en milieu acide, ne réagit pas chimiquement avec les aliments et se conserve bien.La saccharine est souvent mélangée avec l'aspartame pour sucrer les boissons pour régimes, de sorte que le sirop de base reste sucré au-delà de la durée de vie relativement courte de l'aspartameLe rivaroxaban est un médicament anticoagulant oral direct, inhibiteur du facteur Xa de la famille des oxazolidinones. Il est commercialisé en France sous le nom de Xarelto par l'entreprise BayerMarcin Kuźba est un footballeur polonais, né le 15 avril 1977 à Tomaszów MazowieckiLuis Cequeira, né le 4 février 1985 à Resistencia, dans la province du Chaco, en Argentine, est un joueur argentin de basket-ball, évoluant au poste de meneurNowa Wola ) est un village polonais de la gmina dusznowola dans le powiat de Piaseczno de la voïvodie de Mazovie dans le centre-est de la Pologne. Il se situe à environ 3 kilomètres à l'est de Lesznowola, 5 kilomètres au nord-ouest de Piaseczno et à 14 kilomètres au sud de Varsovie. Le village compte approximativement une population de 710 habitants en 2010La saccharine est le plus ancien des édulcorants artificiels ; elle est référencée sous le numéro E954. La saccharine a un pouvoir sucrant 300 à 400 fois plus élevé que le sucre, mais a un arrière goût métallique ou amer déplaisant, particulièrement à hautes concentrations. Elle est ainsi souvent mélangée avec d'autres édulcorants pour compenser cette faiblesse : une proportion de 10 pour 1 entre le cyclamate et la saccharine est utilisée dans les pays où ces deux substances sont autorisées. La saccharine n'apporte aucune calorie et est éliminée du corps par le système digestif sans passer dans le sang. Elle est stable face à la chaleur, même en milieu acide, ne réagit pas chimiquement avec les aliments et se conserve bien.La saccharine est souvent mélangée avec l'aspartame pour sucrer les boissons pour régimes, de sorte que le sirop de base reste sucré au-delà de la durée de vie relativement courte de l'aspartameL'Union douanière d'Afrique australe est une union douanière regroupant cinq pays d'Afrique australe créée en 1969Une croix sommitale est une croix utilisée pour marquer le sommet d'une montagne. De nombreuses croix de sommet ont été érigées dans les régions catholiques et germanophones des Alpes durant la deuxième moitié du XIXe siècle et la première moitié du XXe siècle. Ces croix sont souvent accompagnées d'un cahier dans lequel les randonneurs peuvent laisser un message. L'érection de monuments ou de symboles religieux sur des reliefs ou des chemins en montagne est une pratique répandue dans le monde entier. Dès la fin du XIIIe siècle, de grandes croix sont installées à des cols alpins, comme au ou sur l'Arlberg. Certaines de ces croix servent également à marquer une frontière comme à San Valentino alla Muta. Construites en 1492, les croix du mont Aiguille sont un exemple précoce de croix érigées sur le sommet proprement dit. La plus grande croix sommitale du monde est la croix des Héros au, dans les monts Bucegi en Roumanie. Elle a été érigée en 1928 pour honorer la mémoire des héros roumains de la Première Guerre mondialeArchélaos de Priène est un sculpteur grec hellénistique de la deuxième moitié du IIIe ou du IIe siècle av. J.-C. On ne connaît rien de lui, si ce n'est sa signature sur le relief dit de L'Apothéose d'Homère, trouvé à Bovillae en Italie et conservé au British Museum de Londres : « œuvre d'Archélaos, fils d'Apollonios, de Priène ». Longtemps daté de 125 av. J.-C. environ d'après la forme des lettres de l'inscription et les choix iconographiques de l'artiste, le relief est plutôt placé aujourd'hui vers 225-220 av. J.-C.. Il a probablement été exécuté à Alexandrie, sous le règne de Ptolémée IV PhilopatôrLe rivaroxaban est un médicament anticoagulant oral direct, inhibiteur du facteur Xa de la famille des oxazolidinones. Il est commercialisé en France sous le nom de Xarelto par l'entreprise BayerLa N6,N6-diméthyladénine est une base nucléique purique dérivée de la guanine par méthylation. Elle est notamment présente naturellement sous forme de N6,N6-diméthyladénosine dans certains ARN de transfert et ARN ribosomiquesLa S-aminoéthyl-L-cystéine, ou thialysine, est un analogue structurel de la lysine dans lequel le deuxième groupe méthylène –CH2– de la chaîne latérale de l'acide aminé est remplacé par un atome de soufre. On la trouve notamment dans des champignons tels que la pholiote ridée, qui est comestibleLa protoporphyrinogène oxydase est une oxydoréductase qui catalyse la réaction : protoporphyrinogène IX + 3 O2 protoporphyrine IX + 3 H2O2. Cette enzyme intervient à la septième étape de la biosynthèse de la protoporphyrine IX, précurseur du groupe héminique de l'hémoglobine, transporteur d'oxygène chez les animaux, et de la chlorophylle, pigment photosynthétique des plantes. Elle est présente chez tous les eucaryotes dans leurs mitochondries ; chez l'homme, elle est encodée par le gène PPOX et est exprimée dans le cœur, le cerveau, les poumons, le placenta, le foie, les muscles squelettiques, les reins et le pancréas. Des mutations du gène PPOX peuvent provoquer une maladie génétique grave, la. Outre la variété mitochondriale, les plantes possèdent une isoenzyme chloroplastique. Chez les procaryotes, l'enzyme HemG des bactéries à Gram positif, absente des bactéries à Gram négatif, est apparentée à la PPOL'Aventure intérieure ou L'InterEspace au Québec, est un film américain réalisé par Joe Dante, sorti en 1987 et mettant en vedette Dennis Quaid, Martin Short et Meg RyanLe rivaroxaban est un médicament anticoagulant oral direct, inhibiteur du facteur Xa de la famille des oxazolidinones. Il est commercialisé en France sous le nom de Xarelto par l'entreprise BayerLa S-aminoéthyl-L-cystéine, ou thialysine, est un analogue structurel de la lysine dans lequel le deuxième groupe méthylène –CH2– de la chaîne latérale de l'acide aminé est remplacé par un atome de soufre. On la trouve notamment dans des champignons tels que la pholiote ridée, qui est comestibleMilęcin ) est un village polonais de la gmina de Brwinów dans le powiat de Pruszków de la voïvodie de Mazovie dans le centre-est de la Pologne. Le village compte approximativement une population de 228 habitants en 2012Rinaldo Piscicello, surnommé le cardinal de Naples est un cardinal italien du XVe siècle. Il est parent de Lucrèse d'Alagni, la favorite du roi Alphonse V d'AragonLe 5-aminoimidazole ribonucléotide est un intermédiaire de la biosynthèse des purines et de l'inosine monophosphate. C'est également un précurseur de la, premier intermédiaire de la biosynthèse des pyrimidines et elle-même précurseur de la thiamine monophosphate, et par la suite de la thiamine pyrophosphateLe 5-aminoimidazole ribonucléotide est un intermédiaire de la biosynthèse des purines et de l'inosine monophosphate. C'est également un précurseur de la, premier intermédiaire de la biosynthèse des pyrimidines et elle-même précurseur de la thiamine monophosphate, et par la suite de la thiamine pyrophosphateLa saccharine est le plus ancien des édulcorants artificiels ; elle est référencée sous le numéro E954. La saccharine a un pouvoir sucrant 300 à 400 fois plus élevé que le sucre, mais a un arrière goût métallique ou amer déplaisant, particulièrement à hautes concentrations. Elle est ainsi souvent mélangée avec d'autres édulcorants pour compenser cette faiblesse : une proportion de 10 pour 1 entre le cyclamate et la saccharine est utilisée dans les pays où ces deux substances sont autorisées. La saccharine n'apporte aucune calorie et est éliminée du corps par le système digestif sans passer dans le sang. Elle est stable face à la chaleur, même en milieu acide, ne réagit pas chimiquement avec les aliments et se conserve bien.La saccharine est souvent mélangée avec l'aspartame pour sucrer les boissons pour régimes, de sorte que le sirop de base reste sucré au-delà de la durée de vie relativement courte de l'aspartameLe rivaroxaban est un médicament anticoagulant oral direct, inhibiteur du facteur Xa de la famille des oxazolidinones. Il est commercialisé en France sous le nom de Xarelto par l'entreprise BayerLa saccharine est le plus ancien des édulcorants artificiels ; elle est référencée sous le numéro E954. La saccharine a un pouvoir sucrant 300 à 400 fois plus élevé que le sucre, mais a un arrière goût métallique ou amer déplaisant, particulièrement à hautes concentrations. Elle est ainsi souvent mélangée avec d'autres édulcorants pour compenser cette faiblesse : une proportion de 10 pour 1 entre le cyclamate et la saccharine est utilisée dans les pays où ces deux substances sont autorisées. La saccharine n'apporte aucune calorie et est éliminée du corps par le système digestif sans passer dans le sang. Elle est stable face à la chaleur, même en milieu acide, ne réagit pas chimiquement avec les aliments et se conserve bien.La saccharine est souvent mélangée avec l'aspartame pour sucrer les boissons pour régimes, de sorte que le sirop de base reste sucré au-delà de la durée de vie relativement courte de l'aspartameLa N6,N6-diméthyladénine est une base nucléique purique dérivée de la guanine par méthylation. Elle est notamment présente naturellement sous forme de N6,N6-diméthyladénosine dans certains ARN de transfert et ARN ribosomiquesLa protoporphyrinogène oxydase est une oxydoréductase qui catalyse la réaction : protoporphyrinogène IX + 3 O2 protoporphyrine IX + 3 H2O2. Cette enzyme intervient à la septième étape de la biosynthèse de la protoporphyrine IX, précurseur du groupe héminique de l'hémoglobine, transporteur d'oxygène chez les animaux, et de la chlorophylle, pigment photosynthétique des plantes. Elle est présente chez tous les eucaryotes dans leurs mitochondries ; chez l'homme, elle est encodée par le gène PPOX et est exprimée dans le cœur, le cerveau, les poumons, le placenta, le foie, les muscles squelettiques, les reins et le pancréas. Des mutations du gène PPOX peuvent provoquer une maladie génétique grave, la. Outre la variété mitochondriale, les plantes possèdent une isoenzyme chloroplastique. Chez les procaryotes, l'enzyme HemG des bactéries à Gram positif, absente des bactéries à Gram négatif, est apparentée à la PPOLa protoporphyrinogène oxydase est une oxydoréductase qui catalyse la réaction : protoporphyrinogène IX + 3 O2 protoporphyrine IX + 3 H2O2. Cette enzyme intervient à la septième étape de la biosynthèse de la protoporphyrine IX, précurseur du groupe héminique de l'hémoglobine, transporteur d'oxygène chez les animaux, et de la chlorophylle, pigment photosynthétique des plantes. Elle est présente chez tous les eucaryotes dans leurs mitochondries ; chez l'homme, elle est encodée par le gène PPOX et est exprimée dans le cœur, le cerveau, les poumons, le placenta, le foie, les muscles squelettiques, les reins et le pancréas. Des mutations du gène PPOX peuvent provoquer une maladie génétique grave, la. Outre la variété mitochondriale, les plantes possèdent une isoenzyme chloroplastique. Chez les procaryotes, l'enzyme HemG des bactéries à Gram positif, absente des bactéries à Gram négatif, est apparentée à la PPOLe rivaroxaban est un médicament anticoagulant oral direct, inhibiteur du facteur Xa de la famille des oxazolidinones. Il est commercialisé en France sous le nom de Xarelto par l'entreprise BayerLa saccharine est le plus ancien des édulcorants artificiels ; elle est référencée sous le numéro E954. La saccharine a un pouvoir sucrant 300 à 400 fois plus élevé que le sucre, mais a un arrière goût métallique ou amer déplaisant, particulièrement à hautes concentrations. Elle est ainsi souvent mélangée avec d'autres édulcorants pour compenser cette faiblesse : une proportion de 10 pour 1 entre le cyclamate et la saccharine est utilisée dans les pays où ces deux substances sont autorisées. La saccharine n'apporte aucune calorie et est éliminée du corps par le système digestif sans passer dans le sang. Elle est stable face à la chaleur, même en milieu acide, ne réagit pas chimiquement avec les aliments et se conserve bien.La saccharine est souvent mélangée avec l'aspartame pour sucrer les boissons pour régimes, de sorte que le sirop de base reste sucré au-delà de la durée de vie relativement courte de l'aspartameFreddy Cannon ) est un chanteur, guitariste et auteur-compositeur américain de rock and rollLe Centre Max Bell ou Aréna Max Bell est une patinoire située à Calgary au Canada. Elle a une capacité de 2 121 places assises et a accueilli certaines épreuves des Jeux olympiques d'hiver de 1988La N6,N6-diméthyladénine est une base nucléique purique dérivée de la guanine par méthylation. Elle est notamment présente naturellement sous forme de N6,N6-diméthyladénosine dans certains ARN de transfert et ARN ribosomiquesLe cimetière-mausolée des combattants soviétiques est un cimetière militaire situé à Varsovie en Pologne abritant les tombes de 21 468 soldats de l'Armée rouge, morts lors de l'opération Varsovie-Posnanie pendant la fin de 1944 et le début de 1945, pour libérer de la ville des armées du Troisième Reich. Le cimetière constitue un ensemble monumental ouvert en 1950 sur 19,2 hectares, dominé par un obélisque de 38 mètres, sur la route de l'aéroport Frédéric Chopin, dans le quartier de Mokotów. Il s'agit du cimetière militaire soviétique le plus important de Pologne, en comparaison de ceux de Białobrzegi, de Pułtusk et de Maków Mazowiecki en Mazovie. 600 000 soldats soviétiques sont tombés sur le seul sol polonais pendant la Seconde Guerre mondiale, tandis que 740 000 sont morts en Allemagne. Le cimetière est nettoyé par les autorités municipales une fois tous les deux mois. Le 17 janvier 1945 est considéré comme la date de la libération de la ville de Varsovie des nazis par les soviétiques "Hambourg-Harbourg est un quartier de Hambourg situé au sein de l'arrondissement homonymeLa saccharine est le plus ancien des édulcorants artificiels ; elle est référencée sous le numéro E954. La saccharine a un pouvoir sucrant 300 à 400 fois plus élevé que le sucre, mais a un arrière goût métallique ou amer déplaisant, particulièrement à hautes concentrations. Elle est ainsi souvent mélangée avec d'autres édulcorants pour compenser cette faiblesse : une proportion de 10 pour 1 entre le cyclamate et la saccharine est utilisée dans les pays où ces deux substances sont autorisées. La saccharine n'apporte aucune calorie et est éliminée du corps par le système digestif sans passer dans le sang. Elle est stable face à la chaleur, même en milieu acide, ne réagit pas chimiquement avec les aliments et se conserve bien.La saccharine est souvent mélangée avec l'aspartame pour sucrer les boissons pour régimes, de sorte que le sirop de base reste sucré au-delà de la durée de vie relativement courte de l'aspartameLe céphadroxil est une molécule antibiotique bêta-lactamine de la classe des céphalosporinesLa N6,N6-diméthyladénine est une base nucléique purique dérivée de la guanine par méthylation. Elle est notamment présente naturellement sous forme de N6,N6-diméthyladénosine dans certains ARN de transfert et ARN ribosomiquesLa protoporphyrinogène oxydase est une oxydoréductase qui catalyse la réaction : protoporphyrinogène IX + 3 O2 protoporphyrine IX + 3 H2O2. Cette enzyme intervient à la septième étape de la biosynthèse de la protoporphyrine IX, précurseur du groupe héminique de l'hémoglobine, transporteur d'oxygène chez les animaux, et de la chlorophylle, pigment photosynthétique des plantes. Elle est présente chez tous les eucaryotes dans leurs mitochondries ; chez l'homme, elle est encodée par le gène PPOX et est exprimée dans le cœur, le cerveau, les poumons, le placenta, le foie, les muscles squelettiques, les reins et le pancréas. Des mutations du gène PPOX peuvent provoquer une maladie génétique grave, la. Outre la variété mitochondriale, les plantes possèdent une isoenzyme chloroplastique. Chez les procaryotes, l'enzyme HemG des bactéries à Gram positif, absente des bactéries à Gram négatif, est apparentée à la PPOLa protoporphyrinogène oxydase est une oxydoréductase qui catalyse la réaction : protoporphyrinogène IX + 3 O2 protoporphyrine IX + 3 H2O2. Cette enzyme intervient à la septième étape de la biosynthèse de la protoporphyrine IX, précurseur du groupe héminique de l'hémoglobine, transporteur d'oxygène chez les animaux, et de la chlorophylle, pigment photosynthétique des plantes. Elle est présente chez tous les eucaryotes dans leurs mitochondries ; chez l'homme, elle est encodée par le gène PPOX et est exprimée dans le cœur, le cerveau, les poumons, le placenta, le foie, les muscles squelettiques, les reins et le pancréas. Des mutations du gène PPOX peuvent provoquer une maladie génétique grave, la. Outre la variété mitochondriale, les plantes possèdent une isoenzyme chloroplastique. Chez les procaryotes, l'enzyme HemG des bactéries à Gram positif, absente des bactéries à Gram négatif, est apparentée à la PPOLa S-aminoéthyl-L-cystéine, ou thialysine, est un analogue structurel de la lysine dans lequel le deuxième groupe méthylène –CH2– de la chaîne latérale de l'acide aminé est remplacé par un atome de soufre. On la trouve notamment dans des champignons tels que la pholiote ridée, qui est comestibleTando Velaphi est un footballeur australien né le 17 avril 1987 à Perth. Il évolue au poste de gardien de but dans le club de Melbourne CityLe rivaroxaban est un médicament anticoagulant oral direct, inhibiteur du facteur Xa de la famille des oxazolidinones. Il est commercialisé en France sous le nom de Xarelto par l'entreprise BayerPhoebe Cates est une actrice américaine. Elle est surtout connue pour son rôle vedette dans le film culte Gremlins en 1984 et sa suite Gremlins 2 : La Nouvelle Génération en 1990La protoporphyrinogène oxydase est une oxydoréductase qui catalyse la réaction : protoporphyrinogène IX + 3 O2 protoporphyrine IX + 3 H2O2. Cette enzyme intervient à la septième étape de la biosynthèse de la protoporphyrine IX, précurseur du groupe héminique de l'hémoglobine, transporteur d'oxygène chez les animaux, et de la chlorophylle, pigment photosynthétique des plantes. Elle est présente chez tous les eucaryotes dans leurs mitochondries ; chez l'homme, elle est encodée par le gène PPOX et est exprimée dans le cœur, le cerveau, les poumons, le placenta, le foie, les muscles squelettiques, les reins et le pancréas. Des mutations du gène PPOX peuvent provoquer une maladie génétique grave, la. Outre la variété mitochondriale, les plantes possèdent une isoenzyme chloroplastique. Chez les procaryotes, l'enzyme HemG des bactéries à Gram positif, absente des bactéries à Gram négatif, est apparentée à la PPOLa N6,N6-diméthyladénine est une base nucléique purique dérivée de la guanine par méthylation. Elle est notamment présente naturellement sous forme de N6,N6-diméthyladénosine dans certains ARN de transfert et ARN ribosomiquesLa protoporphyrinogène oxydase est une oxydoréductase qui catalyse la réaction : protoporphyrinogène IX + 3 O2 protoporphyrine IX + 3 H2O2. Cette enzyme intervient à la septième étape de la biosynthèse de la protoporphyrine IX, précurseur du groupe héminique de l'hémoglobine, transporteur d'oxygène chez les animaux, et de la chlorophylle, pigment photosynthétique des plantes. Elle est présente chez tous les eucaryotes dans leurs mitochondries ; chez l'homme, elle est encodée par le gène PPOX et est exprimée dans le cœur, le cerveau, les poumons, le placenta, le foie, les muscles squelettiques, les reins et le pancréas. Des mutations du gène PPOX peuvent provoquer une maladie génétique grave, la. Outre la variété mitochondriale, les plantes possèdent une isoenzyme chloroplastique. Chez les procaryotes, l'enzyme HemG des bactéries à Gram positif, absente des bactéries à Gram négatif, est apparentée à la PPOLa mine de Chwałowice est une mine souterraine de charbon située en Pologne. En 2013, la mine est encore en activitéRaúl Lara, né le 28 février 1973 à Mexico, est un footballeur international mexicain évoluant au poste de milieu de terrain. Sa carrière se déroule de 1990 à 2004 et son club phare est le Club América dans lequel il évolue de 1990 à 2002. Le joueur compte 39 sélections en équipe nationale et son palmarès est notamment composé de deux victoires en Gold Cup, la compétition inter-nation qui déclare le champion d'Amérique du Nord, centrale et CaraïbeLa protoporphyrinogène oxydase est une oxydoréductase qui catalyse la réaction : protoporphyrinogène IX + 3 O2 protoporphyrine IX + 3 H2O2. Cette enzyme intervient à la septième étape de la biosynthèse de la protoporphyrine IX, précurseur du groupe héminique de l'hémoglobine, transporteur d'oxygène chez les animaux, et de la chlorophylle, pigment photosynthétique des plantes. Elle est présente chez tous les eucaryotes dans leurs mitochondries ; chez l'homme, elle est encodée par le gène PPOX et est exprimée dans le cœur, le cerveau, les poumons, le placenta, le foie, les muscles squelettiques, les reins et le pancréas. Des mutations du gène PPOX peuvent provoquer une maladie génétique grave, la. Outre la variété mitochondriale, les plantes possèdent une isoenzyme chloroplastique. Chez les procaryotes, l'enzyme HemG des bactéries à Gram positif, absente des bactéries à Gram négatif, est apparentée à la PPOLa saccharine est le plus ancien des édulcorants artificiels ; elle est référencée sous le numéro E954. La saccharine a un pouvoir sucrant 300 à 400 fois plus élevé que le sucre, mais a un arrière goût métallique ou amer déplaisant, particulièrement à hautes concentrations. Elle est ainsi souvent mélangée avec d'autres édulcorants pour compenser cette faiblesse : une proportion de 10 pour 1 entre le cyclamate et la saccharine est utilisée dans les pays où ces deux substances sont autorisées. La saccharine n'apporte aucune calorie et est éliminée du corps par le système digestif sans passer dans le sang. Elle est stable face à la chaleur, même en milieu acide, ne réagit pas chimiquement avec les aliments et se conserve bien.La saccharine est souvent mélangée avec l'aspartame pour sucrer les boissons pour régimes, de sorte que le sirop de base reste sucré au-delà de la durée de vie relativement courte de l'aspartameLa N6,N6-diméthyladénine est une base nucléique purique dérivée de la guanine par méthylation. Elle est notamment présente naturellement sous forme de N6,N6-diméthyladénosine dans certains ARN de transfert et ARN ribosomiques "God Eater est une série télévisée d'animation japonaise réalisée au sein du studio Ufotable par Takayuki Hirao, adaptée du jeu vidéo Gods Eater Burst. Elle est diffusée entre juillet 2015 et mars 2016 sur Tokyo MX au Japon et en simulcast sur Anime Digital Network dans les pays francophones et en DVD chez KazéLe rivaroxaban est un médicament anticoagulant oral direct, inhibiteur du facteur Xa de la famille des oxazolidinones. Il est commercialisé en France sous le nom de Xarelto par l'entreprise BayerLa saccharine est le plus ancien des édulcorants artificiels ; elle est référencée sous le numéro E954. La saccharine a un pouvoir sucrant 300 à 400 fois plus élevé que le sucre, mais a un arrière goût métallique ou amer déplaisant, particulièrement à hautes concentrations. Elle est ainsi souvent mélangée avec d'autres édulcorants pour compenser cette faiblesse : une proportion de 10 pour 1 entre le cyclamate et la saccharine est utilisée dans les pays où ces deux substances sont autorisées. La saccharine n'apporte aucune calorie et est éliminée du corps par le système digestif sans passer dans le sang. Elle est stable face à la chaleur, même en milieu acide, ne réagit pas chimiquement avec les aliments et se conserve bien.La saccharine est souvent mélangée avec l'aspartame pour sucrer les boissons pour régimes, de sorte que le sirop de base reste sucré au-delà de la durée de vie relativement courte de l'aspartameLa N6,N6-diméthyladénine est une base nucléique purique dérivée de la guanine par méthylation. Elle est notamment présente naturellement sous forme de N6,N6-diméthyladénosine dans certains ARN de transfert et ARN ribosomiquesLa saccharine est le plus ancien des édulcorants artificiels ; elle est référencée sous le numéro E954. La saccharine a un pouvoir sucrant 300 à 400 fois plus élevé que le sucre, mais a un arrière goût métallique ou amer déplaisant, particulièrement à hautes concentrations. Elle est ainsi souvent mélangée avec d'autres édulcorants pour compenser cette faiblesse : une proportion de 10 pour 1 entre le cyclamate et la saccharine est utilisée dans les pays où ces deux substances sont autorisées. La saccharine n'apporte aucune calorie et est éliminée du corps par le système digestif sans passer dans le sang. Elle est stable face à la chaleur, même en milieu acide, ne réagit pas chimiquement avec les aliments et se conserve bien.La saccharine est souvent mélangée avec l'aspartame pour sucrer les boissons pour régimes, de sorte que le sirop de base reste sucré au-delà de la durée de vie relativement courte de l'aspartameLa Fédération Angolaise de football connue sous son nom originale portugais Federaçao Angolana de Futebol est une association regroupant les clubs de football d'Angola et organisant les compétitions nationales et les matchs internationaux de la sélection d'Angola. La fédération nationale angolaise est fondée en 1979. Elle est affiliée à la FIFA depuis 1980 et est membre de la CAF depuis 1980 également. Le siège de la FAF est situé au 53, avenue Pedro Castro Van-Dúnem Loy, Projeto Nova Vida à Luanda. La mascotte officielle de l'équipe nationale est la « Palaca Negra Gigante » qui est aussi l'emblème du pays. Artur de Almeida e Silva est le président actuelLa citrulline est un acide aminé non protéinogène. La citrulline a été identifiée pour la première fois il y a plus de 70 ans à partir de la pastèque Citrullus lanatus dont elle tient son nom. La pastèque est la plus importante source de citrulline connue à ce jour. Elle a pu être isolée mais non quantifiée dans d’autres cucurbitacées telles que le concombre, le melon, la citrouille, la courge. Chez la plupart des mammifères, l’intestin grêle est la principale source de citrulline circulante. Elle entre dans la synthèse endogène de l’arginineLa citrulline est un acide aminé non protéinogène. La citrulline a été identifiée pour la première fois il y a plus de 70 ans à partir de la pastèque Citrullus lanatus dont elle tient son nom. La pastèque est la plus importante source de citrulline connue à ce jour. Elle a pu être isolée mais non quantifiée dans d’autres cucurbitacées telles que le concombre, le melon, la citrouille, la courge. Chez la plupart des mammifères, l’intestin grêle est la principale source de citrulline circulante. Elle entre dans la synthèse endogène de l’arginineLa tristéarine ou stéarine est un triglycéride de formule C57H110O6.Elle peut être interprétée comme un triple ester dans lequel les 3 groupes –OH du glycérol ont été reliés à trois molécules d’acide stéarique. La stéarine est incolore, inodore et insipide et est présente dans de nombreuses graisses végétales et animales. C'est le constituant principal de la graisse de bœuf, de la graisse contenue dans les bosses des chameaux et du beurre de cacao.Sous l'action de la soude caustique, la tristéarine donne du stéarate de sodium, le sel de sodium de l'acide stéarique.On l'utilise dans la production de savon, de bougies et dans l'industrie textile.Elle a pour origine le suif, mélange de graisses animales traité par la vapeur d'eauLa phosphocholine est un intermédiaire de la biosynthèse de la phosphatidylcholine. Elle est formée par la par phosphorylation de la choline à l'aide d'ATP. On la trouve également par modification post-traductionnelle des nématodes dans le placenta humain pour neutraliser la réponse immunitaire de l'hôte. C'est également l'une des cibles auxquelles se lie la protéine C réactive, permettant d'identifier les cellules endommagées pour phagocytose ultérieure dans le cadre de la réponse immunitaireLidečko est une commune du district de Vsetín, dans la région de Zlín, en République tchèque. Sa population s'élevait à 1 819 habitants en 2020Bring the Noise est une chanson du groupe de hip-hop Public Enemy sortie en 1987. Elle apparaît d'abord sur la bande originale du film Neige sur Beverly Hills et sort en single. Elle est intégrée l'année suivante sur l'album It Takes a Nation of Millions to Hold Us Back. Le single atteint la 56e position dans le classement Hot R&B/Hip-Hop Songs du magazine BillboardLa phosphocholine est un intermédiaire de la biosynthèse de la phosphatidylcholine. Elle est formée par la par phosphorylation de la choline à l'aide d'ATP. On la trouve également par modification post-traductionnelle des nématodes dans le placenta humain pour neutraliser la réponse immunitaire de l'hôte. C'est également l'une des cibles auxquelles se lie la protéine C réactive, permettant d'identifier les cellules endommagées pour phagocytose ultérieure dans le cadre de la réponse immunitaireLa phosphocholine est un intermédiaire de la biosynthèse de la phosphatidylcholine. Elle est formée par la par phosphorylation de la choline à l'aide d'ATP. On la trouve également par modification post-traductionnelle des nématodes dans le placenta humain pour neutraliser la réponse immunitaire de l'hôte. C'est également l'une des cibles auxquelles se lie la protéine C réactive, permettant d'identifier les cellules endommagées pour phagocytose ultérieure dans le cadre de la réponse immunitaireMatías Concha est un footballeur international suédois d'origine chilienne, né le 31 mars 1980 à Malmö en Suède. Il évoluait au poste de défenseurLa tristéarine ou stéarine est un triglycéride de formule C57H110O6.Elle peut être interprétée comme un triple ester dans lequel les 3 groupes –OH du glycérol ont été reliés à trois molécules d’acide stéarique. La stéarine est incolore, inodore et insipide et est présente dans de nombreuses graisses végétales et animales. C'est le constituant principal de la graisse de bœuf, de la graisse contenue dans les bosses des chameaux et du beurre de cacao.Sous l'action de la soude caustique, la tristéarine donne du stéarate de sodium, le sel de sodium de l'acide stéarique.On l'utilise dans la production de savon, de bougies et dans l'industrie textile.Elle a pour origine le suif, mélange de graisses animales traité par la vapeur d'eauDylan Sprayberry est un acteur et un musicien américain, né le 7 juillet 1998 à Houston. Il vit à Los Angeles. Il est surtout connu pour son rôle de Liam Dunbar dans la série télévisée Teen Wolf de 2014 à 2017, et pour son rôle dans le film Man of Steel où il a interprété Clark Kent adolescent "Albert Torres Barceló, né le 26 avril 1990 à Ciutadella de Menorca, est un coureur cycliste espagnol, membre de l'équipe Movistar. Spécialiste des épreuves d'endurance sur piste, il est champion du monde de l'américaine avec David Muntaner aux championnats du monde de 2014 et quintuple champion d'EuropeCharlotte Lembach, née le 1er avril 1988 à Strasbourg, est une escrimeuse française, membre de l'équipe de France de sabre féminin, médaillée d'argent aux championnats d'Europe, aux championnats du monde en 2014 et médaillée d'or en équipe aux championnats du monde en 2018La phosphocholine est un intermédiaire de la biosynthèse de la phosphatidylcholine. Elle est formée par la par phosphorylation de la choline à l'aide d'ATP. On la trouve également par modification post-traductionnelle des nématodes dans le placenta humain pour neutraliser la réponse immunitaire de l'hôte. C'est également l'une des cibles auxquelles se lie la protéine C réactive, permettant d'identifier les cellules endommagées pour phagocytose ultérieure dans le cadre de la réponse immunitaireLa citrulline est un acide aminé non protéinogène. La citrulline a été identifiée pour la première fois il y a plus de 70 ans à partir de la pastèque Citrullus lanatus dont elle tient son nom. La pastèque est la plus importante source de citrulline connue à ce jour. Elle a pu être isolée mais non quantifiée dans d’autres cucurbitacées telles que le concombre, le melon, la citrouille, la courge. Chez la plupart des mammifères, l’intestin grêle est la principale source de citrulline circulante. Elle entre dans la synthèse endogène de l’arginineLa tristéarine ou stéarine est un triglycéride de formule C57H110O6.Elle peut être interprétée comme un triple ester dans lequel les 3 groupes –OH du glycérol ont été reliés à trois molécules d’acide stéarique. La stéarine est incolore, inodore et insipide et est présente dans de nombreuses graisses végétales et animales. C'est le constituant principal de la graisse de bœuf, de la graisse contenue dans les bosses des chameaux et du beurre de cacao.Sous l'action de la soude caustique, la tristéarine donne du stéarate de sodium, le sel de sodium de l'acide stéarique.On l'utilise dans la production de savon, de bougies et dans l'industrie textile.Elle a pour origine le suif, mélange de graisses animales traité par la vapeur d'eauLa phosphocholine est un intermédiaire de la biosynthèse de la phosphatidylcholine. Elle est formée par la par phosphorylation de la choline à l'aide d'ATP. On la trouve également par modification post-traductionnelle des nématodes dans le placenta humain pour neutraliser la réponse immunitaire de l'hôte. C'est également l'une des cibles auxquelles se lie la protéine C réactive, permettant d'identifier les cellules endommagées pour phagocytose ultérieure dans le cadre de la réponse immunitaireLes gouverneurs de la Banque centrale du Congo : \n* Albert Ndele, 1961–1970 \n* Jules-Fontaine Sambwa, 1970–1977 \n* Charles Bofossa, 1977–1979 \n* Jules Croy Emony Mondanga, 1979–1981 \n* Jules-Fontaine Sambwa, 1981–1985 \n* Pierre Pay-Pay wa Syakasighe, 1985–1991 \n* Jean Nyembo Shabani, 1991–1993 \n* Joseph Buhendwa, 1993–1994 \n* Godefroid Ndiang Kabul, 1994 \n* Patrice Djamboleka, 1994–1997 \n* Jean-Claude Masangu, 1997–2013 \n* Deogratias Mutombo, 2013-2021 \n* Malangu Kabedi, 2021- \n* Portail de la république démocratique du CongLa phosphocholine est un intermédiaire de la biosynthèse de la phosphatidylcholine. Elle est formée par la par phosphorylation de la choline à l'aide d'ATP. On la trouve également par modification post-traductionnelle des nématodes dans le placenta humain pour neutraliser la réponse immunitaire de l'hôte. C'est également l'une des cibles auxquelles se lie la protéine C réactive, permettant d'identifier les cellules endommagées pour phagocytose ultérieure dans le cadre de la réponse immunitaireGrinda est une île de l'archipel de Stockholm situé au nord de et juste au sud. L'île est desservie à l'année par les sociétés et sur les quais nord et sud de l’île. L'île est l'une des destinations touristiques les plus populaires de l'archipel par sa proximité de Stockholm et Vaxholm et l'importance des liaisons maritimes. Grinda est gérée par laLa citrulline est un acide aminé non protéinogène. La citrulline a été identifiée pour la première fois il y a plus de 70 ans à partir de la pastèque Citrullus lanatus dont elle tient son nom. La pastèque est la plus importante source de citrulline connue à ce jour. Elle a pu être isolée mais non quantifiée dans d’autres cucurbitacées telles que le concombre, le melon, la citrouille, la courge. Chez la plupart des mammifères, l’intestin grêle est la principale source de citrulline circulante. Elle entre dans la synthèse endogène de l’arginineLa phosphocholine est un intermédiaire de la biosynthèse de la phosphatidylcholine. Elle est formée par la par phosphorylation de la choline à l'aide d'ATP. On la trouve également par modification post-traductionnelle des nématodes dans le placenta humain pour neutraliser la réponse immunitaire de l'hôte. C'est également l'une des cibles auxquelles se lie la protéine C réactive, permettant d'identifier les cellules endommagées pour phagocytose ultérieure dans le cadre de la réponse immunitaireLe Club des Cent, créé le 4 février en 1912 par Louis Forest, Dominique Lamberjack, Camille Cerf, Louis Chavenon et Lucien Louvet est un club relativement fermé de la gastronomie française. Il est aussi connu sous le nom de Compagnons de CocagneLa tristéarine ou stéarine est un triglycéride de formule C57H110O6.Elle peut être interprétée comme un triple ester dans lequel les 3 groupes –OH du glycérol ont été reliés à trois molécules d’acide stéarique. La stéarine est incolore, inodore et insipide et est présente dans de nombreuses graisses végétales et animales. C'est le constituant principal de la graisse de bœuf, de la graisse contenue dans les bosses des chameaux et du beurre de cacao.Sous l'action de la soude caustique, la tristéarine donne du stéarate de sodium, le sel de sodium de l'acide stéarique.On l'utilise dans la production de savon, de bougies et dans l'industrie textile.Elle a pour origine le suif, mélange de graisses animales traité par la vapeur d'eauAegekai ni Dakarete est le 1er single en solo de Kaori Iida. Il sort le 4 février 2004 au Japon sous le label Chichūkai, alors que la chanteuse est encore membre et leader du groupe Morning Musume. Il est produit par Tsunku, qui en a écrit le titre en \"face B\". Il atteint la 17e place du classement de l'oricon, et reste classé pendant trois semaines, se vendant à 12 482 exemplaires durant cette période. La chanson-titre figure simultanément en fin d'année sur la compilation du Hello! Project Petit Best 5 et sur le troisième album de la chanteuse, Avenir ~Mirai~. Son clip vidéo figure sur la version DVD du Petit Best 5Medyny est un village polonais de la voïvodie de Varmie-Mazurie, dans le powiat de LidzbarkLa triphalangie, est la présence d'une troisième phalange au pouceLa phosphocholine est un intermédiaire de la biosynthèse de la phosphatidylcholine. Elle est formée par la par phosphorylation de la choline à l'aide d'ATP. On la trouve également par modification post-traductionnelle des nématodes dans le placenta humain pour neutraliser la réponse immunitaire de l'hôte. C'est également l'une des cibles auxquelles se lie la protéine C réactive, permettant d'identifier les cellules endommagées pour phagocytose ultérieure dans le cadre de la réponse immunitaireLa phosphocholine est un intermédiaire de la biosynthèse de la phosphatidylcholine. Elle est formée par la par phosphorylation de la choline à l'aide d'ATP. On la trouve également par modification post-traductionnelle des nématodes dans le placenta humain pour neutraliser la réponse immunitaire de l'hôte. C'est également l'une des cibles auxquelles se lie la protéine C réactive, permettant d'identifier les cellules endommagées pour phagocytose ultérieure dans le cadre de la réponse immunitaireLa citrulline est un acide aminé non protéinogène. La citrulline a été identifiée pour la première fois il y a plus de 70 ans à partir de la pastèque Citrullus lanatus dont elle tient son nom. La pastèque est la plus importante source de citrulline connue à ce jour. Elle a pu être isolée mais non quantifiée dans d’autres cucurbitacées telles que le concombre, le melon, la citrouille, la courge. Chez la plupart des mammifères, l’intestin grêle est la principale source de citrulline circulante. Elle entre dans la synthèse endogène de l’arginineLe taux de prothrombine est un examen de biologie médicale utilisé pour évaluer la coagulation sanguine. Il en explore la voie extrinsèque impliquant les facteurs de coagulation suivants : facteur I, facteur II, facteur V, facteur VII et facteur X. Il s'agit d'une expression en pourcentage du temps de Quick d'un groupe de patients normaux utilisés comme groupe témoin, ce qui permet de minimiser les biais liés aux modes de mesure des laboratoires. Dans la pratique médicale, l', dérivé du taux de prothrombine, doit être utilisé, en particulier pour adapter les doses d'antivitamine K. Compte tenu de la variation fréquente de la capacité de coagulation durant un traitement par antivitamine K, une mesure mensuelle de l'INR est recommandée par la Haute Autorité de Santé et leurs équivalents dans les autres pays. Avec le temps de céphaline activé et la numération de plaquettes, le taux de prothrombine est l'un des trois examens sanguins de dépistage d'une anomalie de la coagulation sanguine. Il est en particulier fait avant toute chirurgie ou acte comportant un risque d'hémorragieTakanashi Sumiyori est un samouraï de l'époque Sengoku, maître d'une zone dans la région centrale de la province de Shinano (moderne préfecture de NaganoLa tristéarine ou stéarine est un triglycéride de formule C57H110O6.Elle peut être interprétée comme un triple ester dans lequel les 3 groupes –OH du glycérol ont été reliés à trois molécules d’acide stéarique. La stéarine est incolore, inodore et insipide et est présente dans de nombreuses graisses végétales et animales. C'est le constituant principal de la graisse de bœuf, de la graisse contenue dans les bosses des chameaux et du beurre de cacao.Sous l'action de la soude caustique, la tristéarine donne du stéarate de sodium, le sel de sodium de l'acide stéarique.On l'utilise dans la production de savon, de bougies et dans l'industrie textile.Elle a pour origine le suif, mélange de graisses animales traité par la vapeur d'eauLa tristéarine ou stéarine est un triglycéride de formule C57H110O6.Elle peut être interprétée comme un triple ester dans lequel les 3 groupes –OH du glycérol ont été reliés à trois molécules d’acide stéarique. La stéarine est incolore, inodore et insipide et est présente dans de nombreuses graisses végétales et animales. C'est le constituant principal de la graisse de bœuf, de la graisse contenue dans les bosses des chameaux et du beurre de cacao.Sous l'action de la soude caustique, la tristéarine donne du stéarate de sodium, le sel de sodium de l'acide stéarique.On l'utilise dans la production de savon, de bougies et dans l'industrie textile.Elle a pour origine le suif, mélange de graisses animales traité par la vapeur d'eauLa tristéarine ou stéarine est un triglycéride de formule C57H110O6.Elle peut être interprétée comme un triple ester dans lequel les 3 groupes –OH du glycérol ont été reliés à trois molécules d’acide stéarique. La stéarine est incolore, inodore et insipide et est présente dans de nombreuses graisses végétales et animales. C'est le constituant principal de la graisse de bœuf, de la graisse contenue dans les bosses des chameaux et du beurre de cacao.Sous l'action de la soude caustique, la tristéarine donne du stéarate de sodium, le sel de sodium de l'acide stéarique.On l'utilise dans la production de savon, de bougies et dans l'industrie textile.Elle a pour origine le suif, mélange de graisses animales traité par la vapeur d'eauLa citrulline est un acide aminé non protéinogène. La citrulline a été identifiée pour la première fois il y a plus de 70 ans à partir de la pastèque Citrullus lanatus dont elle tient son nom. La pastèque est la plus importante source de citrulline connue à ce jour. Elle a pu être isolée mais non quantifiée dans d’autres cucurbitacées telles que le concombre, le melon, la citrouille, la courge. Chez la plupart des mammifères, l’intestin grêle est la principale source de citrulline circulante. Elle entre dans la synthèse endogène de l’arginineLa phosphocholine est un intermédiaire de la biosynthèse de la phosphatidylcholine. Elle est formée par la par phosphorylation de la choline à l'aide d'ATP. On la trouve également par modification post-traductionnelle des nématodes dans le placenta humain pour neutraliser la réponse immunitaire de l'hôte. C'est également l'une des cibles auxquelles se lie la protéine C réactive, permettant d'identifier les cellules endommagées pour phagocytose ultérieure dans le cadre de la réponse immunitaireLeonard Blussé est un historien néerlandais spécialiste des relations euro-asiatiques. Blussé a une production importante dans son domaine, ayant écrit, coécrit ou édité une vingtaine de livres depuis l'an 2000Zelda Rubinstein, née le 28 mai 1933 à Pittsburgh, Pennsylvanie, et morte le 27 janvier 2010 à Los Angeles, Californie, est une actrice américaine, également militante des droits de l'HommeLe 2-chlorophénol est un chlorophénol de formule brute C6H5ClO. C'est un polluant des milieux aquatiques et un agent de désinfectionLe 2-chlorophénol est un chlorophénol de formule brute C6H5ClO. C'est un polluant des milieux aquatiques et un agent de désinfectionLe 2-chlorophénol est un chlorophénol de formule brute C6H5ClO. C'est un polluant des milieux aquatiques et un agent de désinfectionLe tombeau de Talpiot est un hypogée découvert en 1980 à Talpiot-Est, un quartier de Jérusalem, et dans lequel certains voient le tombeau de Jésus de Nazareth et de sa famille. En 2007, le tombeau fait l'objet d'un documentaire produit par James CameronLa dihydroxyacétone phosphate, couramment abrégé en DHAP, est un composé organique impliqué dans plusieurs voies métaboliques de la plupart des êtres vivants. C'est avant tout un métabolite de la glycolyse, mais il joue également un rôle dans le cycle de Calvin et dans la biosynthèse de certains lipides de Leishmania mexicanaL'iduronidase est une enzyme de nature peptidique qui catalyse la réaction d'hydrolyse de l'acide iduronique dans les molécules de ou d'héparane sulfate pour la dégradation des glycosaminoglycanes. Le gène codant l'iduronidase se trouve sur le chromosome 4 humainLa crise du canal de Suez, parfois appelée expédition de Suez, guerre de Suez, campagne de Suez ou opération Kadesh, est une guerre qui éclata en 1956 en territoire égyptien. Le conflit opposa l'Égypte et une alliance secrète actée par le protocole de Sèvres, dont les entretiens se sont tenus du 21 au 24 octobre 1956, formée par la France, le Royaume-Uni et l'État d'Israël, à la suite de la nationalisation du canal de Suez par l'Égypte le 26 juillet 1956. Cette alliance entre deux États européens et Israël répondait à des intérêts communs : les nations européennes avaient des intérêts politiques, économiques et commerciaux dans le canal de Suez. Israël avait besoin de l'ouverture du canal pour assurer son transport maritime, mais justifiait son intervention militaire contre l'Égypte comme étant une réponse aux attaques de fedayins qu'il subissait sur son territoire. Le renversement de Nasser était également prévu. Le 29 octobre 1956, conformément aux accords secrets, Israël envahit l'Est du canal, suivi rapidement par les Français et les Britanniques qui bombardent à partir du 31 octobre, parachutent et débarquent leurs troupes le 5 novembre, officiellement comme des troupes de maintien de la paix. Finalement, alors que les Égyptiens sont battus militairement, les coalisés, en échange de certaines concessions d'ordre économique, sont obligés de battre en retraite sous la pression des États-Unis et de l'Union soviétique. La Force d'urgence des Nations unies débarque le 27 novembre, les coalisés finissent de rembarquer le 22 décembre. La crise est principalement retenue pour les leçons qu'elle apporte sur le nouvel équilibre des forces pendant le contexte de guerre froide. L'impératif d'une relative stabilité de l'ordre mondial entre les deux « géants » ne peut être remis en cause, même par d'anciennes grandes puissances comme la France et le Royaume-Uni, pourtant alliées des États-Unis. En outre, la crise conduit à un renforcement des relations entre l'Union soviétique et l'Égypte, entre la France et Israël, entre le Royaume-Uni et les États-Unis, ainsi qu'à l'accélération dans la mise en place de la force de dissuasion nucléaire française. Elle amène également la démission du Premier ministre britannique Anthony Eden et l'attribution du prix Nobel de la paix au ministre des Affaires étrangères canadien Lester Pearson. Si l'échec de la France et du Royaume-Uni à l'issue de la crise est apparent, celui d'Israël, qui a démontré sa supériorité militaire sur l'Égypte et sa capacité de mobilisation, est moins évident. Le déploiement de la première force d'urgence des Nations unies permet à Israël de garantir la sécurité de sa frontière avec l'Égypte, bien que le stationnement des Casques bleus dans le Sinaï puisse être sujet à révocation sur demande égyptienne. De ce fait, Israël ne parvient toujours pas à stabiliser ses frontières après le conflit. Nasser émerge donc comme le grand vainqueur de la crise, parvenant à transformer une déroute militaire imminente en un triomphe politique retentissant qui accroît considérablement son prestige et sa popularité dans le monde arabeL'acide pentadécylique ou acide pentadécanoïque est un acide gras saturé à chaîne longue de formule CH313COOH. Il est rare dans la nature, représentant par exemple 1,2 % de la matière grasse du lait de vache. C'est d'ailleurs cette matière grasse qui est la première source alimentaire en acide pentadécanoïque. Il est aussi utilisé comme marqueur de la consommation de matière grasse. L'acide pentadécanoïque est aussi présent dans la graisse de viande de mouton hydrogénée. L'acide pentadécanoïque pourrait accroître le risque de transmission du VIH de la mère à l'enfant via l'allaitementL'acide pentadécylique ou acide pentadécanoïque est un acide gras saturé à chaîne longue de formule CH313COOH. Il est rare dans la nature, représentant par exemple 1,2 % de la matière grasse du lait de vache. C'est d'ailleurs cette matière grasse qui est la première source alimentaire en acide pentadécanoïque. Il est aussi utilisé comme marqueur de la consommation de matière grasse. L'acide pentadécanoïque est aussi présent dans la graisse de viande de mouton hydrogénée. L'acide pentadécanoïque pourrait accroître le risque de transmission du VIH de la mère à l'enfant via l'allaitementLa violaxanthine est un caroténoïde, plus précisément un xanthophylle. C'est le précurseur de la néoxanthine dans la voie de biosynthèse des caroténoïdes. Chez le poivron, c'est aussi le précurseur de la responsable de la coloration. La violaxanthine est classée comme additif alimentaire, sous le numéro E161e, regroupant les colorants alimentaires xanthophylles ), cependant la violaxanthine n'est pas autorisée en France ainsi que les autres composés portant les indices A, C, D et FL'iduronidase est une enzyme de nature peptidique qui catalyse la réaction d'hydrolyse de l'acide iduronique dans les molécules de ou d'héparane sulfate pour la dégradation des glycosaminoglycanes. Le gène codant l'iduronidase se trouve sur le chromosome 4 humainLa dihydroxyacétone phosphate, couramment abrégé en DHAP, est un composé organique impliqué dans plusieurs voies métaboliques de la plupart des êtres vivants. C'est avant tout un métabolite de la glycolyse, mais il joue également un rôle dans le cycle de Calvin et dans la biosynthèse de certains lipides de Leishmania mexicana "L'acide pentadécylique ou acide pentadécanoïque est un acide gras saturé à chaîne longue de formule CH313COOH. Il est rare dans la nature, représentant par exemple 1,2 % de la matière grasse du lait de vache. C'est d'ailleurs cette matière grasse qui est la première source alimentaire en acide pentadécanoïque. Il est aussi utilisé comme marqueur de la consommation de matière grasse. L'acide pentadécanoïque est aussi présent dans la graisse de viande de mouton hydrogénée. L'acide pentadécanoïque pourrait accroître le risque de transmission du VIH de la mère à l'enfant via l'allaitementLa violaxanthine est un caroténoïde, plus précisément un xanthophylle. C'est le précurseur de la néoxanthine dans la voie de biosynthèse des caroténoïdes. Chez le poivron, c'est aussi le précurseur de la responsable de la coloration. La violaxanthine est classée comme additif alimentaire, sous le numéro E161e, regroupant les colorants alimentaires xanthophylles ), cependant la violaxanthine n'est pas autorisée en France ainsi que les autres composés portant les indices A, C, D et FL'acide pentadécylique ou acide pentadécanoïque est un acide gras saturé à chaîne longue de formule CH313COOH. Il est rare dans la nature, représentant par exemple 1,2 % de la matière grasse du lait de vache. C'est d'ailleurs cette matière grasse qui est la première source alimentaire en acide pentadécanoïque. Il est aussi utilisé comme marqueur de la consommation de matière grasse. L'acide pentadécanoïque est aussi présent dans la graisse de viande de mouton hydrogénée. L'acide pentadécanoïque pourrait accroître le risque de transmission du VIH de la mère à l'enfant via l'allaitementL'iduronidase est une enzyme de nature peptidique qui catalyse la réaction d'hydrolyse de l'acide iduronique dans les molécules de ou d'héparane sulfate pour la dégradation des glycosaminoglycanes. Le gène codant l'iduronidase se trouve sur le chromosome 4 humainL’ostéonectine, ou BM-40 est une protéine d'adhérence à la matrice extra cellulaire. Son gène est appelé SPARC, « secreted protein, acidic, cysteine-rich », situé sur le chromosome 5 humainL'iduronidase est une enzyme de nature peptidique qui catalyse la réaction d'hydrolyse de l'acide iduronique dans les molécules de ou d'héparane sulfate pour la dégradation des glycosaminoglycanes. Le gène codant l'iduronidase se trouve sur le chromosome 4 humainMatch retour est un film roumain réalisé par Corneliu Porumboiu, sorti en 2014. Le film est présenté à la Berlinale 2014KRVS, également connue sous le nom de Radio Acadie, est une station de radio publique américaine basée à Lafayette, ville de l'État de Louisiane. Propriété de l'Université de Louisiane à Lafayette, elle est affiliée aux réseaux NPR, APM et PRI, et diffuse des émissions en langue anglaise et en langue française sur la fréquence 88,7 FMLa dihydroxyacétone phosphate, couramment abrégé en DHAP, est un composé organique impliqué dans plusieurs voies métaboliques de la plupart des êtres vivants. C'est avant tout un métabolite de la glycolyse, mais il joue également un rôle dans le cycle de Calvin et dans la biosynthèse de certains lipides de Leishmania mexicanaL’ostéonectine, ou BM-40 est une protéine d'adhérence à la matrice extra cellulaire. Son gène est appelé SPARC, « secreted protein, acidic, cysteine-rich », situé sur le chromosome 5 humainPetar Aleksandrov est un ancien joueur et aujourd'hui entraîneur de football bulgare. Réputé pour son bon sens du but, il a joué en tant qu'attaquant dans de nombreux clubs en Bulgarie, en Belgique, en Allemagne et en Suisse dans les années 1980 et 1990La dihydroxyacétone phosphate, couramment abrégé en DHAP, est un composé organique impliqué dans plusieurs voies métaboliques de la plupart des êtres vivants. C'est avant tout un métabolite de la glycolyse, mais il joue également un rôle dans le cycle de Calvin et dans la biosynthèse de certains lipides de Leishmania mexicanaL'iduronidase est une enzyme de nature peptidique qui catalyse la réaction d'hydrolyse de l'acide iduronique dans les molécules de ou d'héparane sulfate pour la dégradation des glycosaminoglycanes. Le gène codant l'iduronidase se trouve sur le chromosome 4 humainL’ostéonectine, ou BM-40 est une protéine d'adhérence à la matrice extra cellulaire. Son gène est appelé SPARC, « secreted protein, acidic, cysteine-rich », situé sur le chromosome 5 humainL'iduronidase est une enzyme de nature peptidique qui catalyse la réaction d'hydrolyse de l'acide iduronique dans les molécules de ou d'héparane sulfate pour la dégradation des glycosaminoglycanes. Le gène codant l'iduronidase se trouve sur le chromosome 4 humainLygosoma laeviceps est une espèce de sauriens de la famille des ScincidaeLa dihydroxyacétone phosphate, couramment abrégé en DHAP, est un composé organique impliqué dans plusieurs voies métaboliques de la plupart des êtres vivants. C'est avant tout un métabolite de la glycolyse, mais il joue également un rôle dans le cycle de Calvin et dans la biosynthèse de certains lipides de Leishmania mexicanaL’ostéonectine, ou BM-40 est une protéine d'adhérence à la matrice extra cellulaire. Son gène est appelé SPARC, « secreted protein, acidic, cysteine-rich », situé sur le chromosome 5 humainLa dihydroxyacétone phosphate, couramment abrégé en DHAP, est un composé organique impliqué dans plusieurs voies métaboliques de la plupart des êtres vivants. C'est avant tout un métabolite de la glycolyse, mais il joue également un rôle dans le cycle de Calvin et dans la biosynthèse de certains lipides de Leishmania mexicanaGeopelia cuneata. ) Cet article de zoologie doit être recyclé. Une réorganisation et une clarification du contenu paraissent nécessaires., discutez des points à améliorer ou précisez les sections à recycler en utilisant {{section à recycler}}. Geopelia cuneata Colombe diamant Espèce Geopelia cuneata Statut de conservation UICN LC : Préoccupation mineure La Géopélie diamant, parfois dite colombe diamant, est une espèce d'oiseaux de la famille des colombidés originaire d'Australie. C'est la colombe la plus petite du mondeLa violaxanthine est un caroténoïde, plus précisément un xanthophylle. C'est le précurseur de la néoxanthine dans la voie de biosynthèse des caroténoïdes. Chez le poivron, c'est aussi le précurseur de la responsable de la coloration. La violaxanthine est classée comme additif alimentaire, sous le numéro E161e, regroupant les colorants alimentaires xanthophylles ), cependant la violaxanthine n'est pas autorisée en France ainsi que les autres composés portant les indices A, C, D et FLe 2-chlorophénol est un chlorophénol de formule brute C6H5ClO. C'est un polluant des milieux aquatiques et un agent de désinfectionLe 2-chlorophénol est un chlorophénol de formule brute C6H5ClO. C'est un polluant des milieux aquatiques et un agent de désinfectionLe 2-chlorophénol est un chlorophénol de formule brute C6H5ClO. C'est un polluant des milieux aquatiques et un agent de désinfectionL'iduronidase est une enzyme de nature peptidique qui catalyse la réaction d'hydrolyse de l'acide iduronique dans les molécules de ou d'héparane sulfate pour la dégradation des glycosaminoglycanes. Le gène codant l'iduronidase se trouve sur le chromosome 4 humainL’ostéonectine, ou BM-40 est une protéine d'adhérence à la matrice extra cellulaire. Son gène est appelé SPARC, « secreted protein, acidic, cysteine-rich », situé sur le chromosome 5 humainLe 2-chlorophénol est un chlorophénol de formule brute C6H5ClO. C'est un polluant des milieux aquatiques et un agent de désinfectionL'acide pentadécylique ou acide pentadécanoïque est un acide gras saturé à chaîne longue de formule CH313COOH. Il est rare dans la nature, représentant par exemple 1,2 % de la matière grasse du lait de vache. C'est d'ailleurs cette matière grasse qui est la première source alimentaire en acide pentadécanoïque. Il est aussi utilisé comme marqueur de la consommation de matière grasse. L'acide pentadécanoïque est aussi présent dans la graisse de viande de mouton hydrogénée. L'acide pentadécanoïque pourrait accroître le risque de transmission du VIH de la mère à l'enfant via l'allaitementLa dihydroxyacétone phosphate, couramment abrégé en DHAP, est un composé organique impliqué dans plusieurs voies métaboliques de la plupart des êtres vivants. C'est avant tout un métabolite de la glycolyse, mais il joue également un rôle dans le cycle de Calvin et dans la biosynthèse de certains lipides de Leishmania mexicanaLa violaxanthine est un caroténoïde, plus précisément un xanthophylle. C'est le précurseur de la néoxanthine dans la voie de biosynthèse des caroténoïdes. Chez le poivron, c'est aussi le précurseur de la responsable de la coloration. La violaxanthine est classée comme additif alimentaire, sous le numéro E161e, regroupant les colorants alimentaires xanthophylles ), cependant la violaxanthine n'est pas autorisée en France ainsi que les autres composés portant les indices A, C, D et FLa dihydroxyacétone phosphate, couramment abrégé en DHAP, est un composé organique impliqué dans plusieurs voies métaboliques de la plupart des êtres vivants. C'est avant tout un métabolite de la glycolyse, mais il joue également un rôle dans le cycle de Calvin et dans la biosynthèse de certains lipides de Leishmania mexicanaL’ostéonectine, ou BM-40 est une protéine d'adhérence à la matrice extra cellulaire. Son gène est appelé SPARC, « secreted protein, acidic, cysteine-rich », situé sur le chromosome 5 humainLa violaxanthine est un caroténoïde, plus précisément un xanthophylle. C'est le précurseur de la néoxanthine dans la voie de biosynthèse des caroténoïdes. Chez le poivron, c'est aussi le précurseur de la responsable de la coloration. La violaxanthine est classée comme additif alimentaire, sous le numéro E161e, regroupant les colorants alimentaires xanthophylles ), cependant la violaxanthine n'est pas autorisée en France ainsi que les autres composés portant les indices A, C, D et FTellos est une série américaine de comic books d'heroic fantasy créée en 1999 par le scénariste Todd Dezago et le dessinateur Mike Wieringo et publiée par Image Comics. Tellos est un monde merveilleux qui fait face aux assauts de Malesur, le maître des ténèbres. Avec le concours d'alliés inattendus, les trois héros Koj, Jarek et Serra doivent sauver ce monde grâce à une amulette magique capable de faire apparaitre un djinn à la force herculéenne. Les deux auteurs se sont rencontrés sur la série de bande dessinée The Sensational Spider-Man et ont souhaité créer une série qui leur soit propre mais dans un genre peu utilisé dans le monde des comics, l'heroic fantasy. L'éditeur français Semic, très intéressé par cette histoire profite de la venue en France des auteurs pour conclure une collaboration entre le scénariste et plusieurs dessinateurs européens le temps de quatre histoires courtes. Cependant aux États-Unis le succès n'est pas au rendez-vous et le dessinateur Mike Wieringo se tourne vers d'autres projets. Le scénariste Todd Dezago lui, continue l'aventure avec d'autres dessinateurs le temps de quelques récits additionnels. La série principale de Tellos est éditée par Image Comics aux États-Unis de 1999 à 2000. Les récits additionnels sortent ensuite jusqu'en 2004 chez le même éditeur. En France, la série est prépubliée en kiosques puis éditée en librairie de 2000 à 2003 par Semic. Enfin en 2014, Tellos est réédité par Delcourt dans une intégrale. Le scénario de Dezago s'inspire des contes des Mille et Une Nuits, des récits de Beatrix Potter et de J. R. R. Tolkien mais aussi des films produits par Lucasfilm. Les dessins de Wieringo sont décrits comme proches du style cartoon et ont un aspect souple et arrondi. Les critiques du comic sont dans l'ensemble très positivesNorbert Trieloff est un footballeur est-allemand qui évoluait au poste de milieu de terrain. Il remporte la médaille d'argent aux Jeux olympiques de 1980. Il gagne par ailleurs le championnat de RDA neuf fois de suite, de 1978 à 1987, avec l'équipe du Dynamo BerlinLa dihydroxyacétone phosphate, couramment abrégé en DHAP, est un composé organique impliqué dans plusieurs voies métaboliques de la plupart des êtres vivants. C'est avant tout un métabolite de la glycolyse, mais il joue également un rôle dans le cycle de Calvin et dans la biosynthèse de certains lipides de Leishmania mexicanaL’ostéonectine, ou BM-40 est une protéine d'adhérence à la matrice extra cellulaire. Son gène est appelé SPARC, « secreted protein, acidic, cysteine-rich », situé sur le chromosome 5 humainLa dihydroxyacétone phosphate, couramment abrégé en DHAP, est un composé organique impliqué dans plusieurs voies métaboliques de la plupart des êtres vivants. C'est avant tout un métabolite de la glycolyse, mais il joue également un rôle dans le cycle de Calvin et dans la biosynthèse de certains lipides de Leishmania mexicanaL'iduronidase est une enzyme de nature peptidique qui catalyse la réaction d'hydrolyse de l'acide iduronique dans les molécules de ou d'héparane sulfate pour la dégradation des glycosaminoglycanes. Le gène codant l'iduronidase se trouve sur le chromosome 4 humainLe 2-chlorophénol est un chlorophénol de formule brute C6H5ClO. C'est un polluant des milieux aquatiques et un agent de désinfectionLe 2-chlorophénol est un chlorophénol de formule brute C6H5ClO. C'est un polluant des milieux aquatiques et un agent de désinfectionL’ostéonectine, ou BM-40 est une protéine d'adhérence à la matrice extra cellulaire. Son gène est appelé SPARC, « secreted protein, acidic, cysteine-rich », situé sur le chromosome 5 humainLa violaxanthine est un caroténoïde, plus précisément un xanthophylle. C'est le précurseur de la néoxanthine dans la voie de biosynthèse des caroténoïdes. Chez le poivron, c'est aussi le précurseur de la responsable de la coloration. La violaxanthine est classée comme additif alimentaire, sous le numéro E161e, regroupant les colorants alimentaires xanthophylles ), cependant la violaxanthine n'est pas autorisée en France ainsi que les autres composés portant les indices A, C, D et FLa violaxanthine est un caroténoïde, plus précisément un xanthophylle. C'est le précurseur de la néoxanthine dans la voie de biosynthèse des caroténoïdes. Chez le poivron, c'est aussi le précurseur de la responsable de la coloration. La violaxanthine est classée comme additif alimentaire, sous le numéro E161e, regroupant les colorants alimentaires xanthophylles ), cependant la violaxanthine n'est pas autorisée en France ainsi que les autres composés portant les indices A, C, D et FLe 2-chlorophénol est un chlorophénol de formule brute C6H5ClO. C'est un polluant des milieux aquatiques et un agent de désinfectionL'acide pentadécylique ou acide pentadécanoïque est un acide gras saturé à chaîne longue de formule CH313COOH. Il est rare dans la nature, représentant par exemple 1,2 % de la matière grasse du lait de vache. C'est d'ailleurs cette matière grasse qui est la première source alimentaire en acide pentadécanoïque. Il est aussi utilisé comme marqueur de la consommation de matière grasse. L'acide pentadécanoïque est aussi présent dans la graisse de viande de mouton hydrogénée. L'acide pentadécanoïque pourrait accroître le risque de transmission du VIH de la mère à l'enfant via l'allaitementLa dihydroxyacétone phosphate, couramment abrégé en DHAP, est un composé organique impliqué dans plusieurs voies métaboliques de la plupart des êtres vivants. C'est avant tout un métabolite de la glycolyse, mais il joue également un rôle dans le cycle de Calvin et dans la biosynthèse de certains lipides de Leishmania mexicanaLa dihydroxyacétone phosphate, couramment abrégé en DHAP, est un composé organique impliqué dans plusieurs voies métaboliques de la plupart des êtres vivants. C'est avant tout un métabolite de la glycolyse, mais il joue également un rôle dans le cycle de Calvin et dans la biosynthèse de certains lipides de Leishmania mexicanaL'iduronidase est une enzyme de nature peptidique qui catalyse la réaction d'hydrolyse de l'acide iduronique dans les molécules de ou d'héparane sulfate pour la dégradation des glycosaminoglycanes. Le gène codant l'iduronidase se trouve sur le chromosome 4 humainLaurent Bourdon, né le 25 septembre 1957 à Paris, est un journaliste, écrivain et homme de radio françaisL'enzyme de clivage de la chaîne latérale du cholestérol, souvent appelée de sa désignation anglaise cholesterol side-chain cleavage enzyme ou P450scc et plus rarement par son appellation officielle cholestérol monooxygénase ou cholesterol desmolase ou encore par le nom de son gène CYP11A1, est une oxydoréductase qui catalyse la séquence de réactions suivante : 1. \n* cholestérol + 2 adrénodoxines réduites + O2 22R-hydroxycholestérol + 2 adrénodoxines oxydées + H2O ; 2. \n* 22R-hydroxycholestérol + 2 adrénodoxines réduites + O2 20α,22R-dihydroxycholestérol + 2 adrénodoxines oxydées + H2O ; 3. \n* 20α,22R-dihydroxycholestérol + 2 adrénodoxines réduites + O2 prégnénolone + 4-méthylpentanal + 2 adrénodoxines oxydées + 2 H2O. L'adrénodoxine étant chaque fois réduite par l'un des deux électrons du NADPH sous l'action de l'adrénodoxine réductase, la réaction globale peut être représentée comme ci-dessous l'interleukine 15 est une interleukine intervenant dans la mémoire des lymphocytes CD8. Son gène est le IL15 situé sur le chromosome 4 humainMathieu Burniat est un dessinateur et scénariste de bande dessinée belge né en 1984 à BruxellesLe topotécan est un anticancéreux, antinéoplasique et antimitotique. Il fait partie de la classe des camptothécinesTania Savitcheva est une adolescente soviétique connue pour avoir tenu un journal intime pendant le siège de Léningradl'interleukine 15 est une interleukine intervenant dans la mémoire des lymphocytes CD8. Son gène est le IL15 situé sur le chromosome 4 humainGeorges Chappe est un coureur cycliste français, né le 5 mars 1944 à Marseille, professionnel de 1965 à 1972. Il fut l'un des principaux équipiers de Raymond Poulidor au sein du groupe Mercier, de 1965 à 1971La Reichswerke Hermann Göring était un conglomérat industriel de l'Allemagne nazie. Elle fut fondée en juillet 1937 pour extraire et raffiner le minerai de fer de Salzgitter jugé non rentable économiquement par les aciéries privées. Détenue par l’État, elle était vue comme un moyen de hâter l'extraction et la production de fer et d'acier, sans se reposer sur les plans et les avis des industriels, qui s'opposaient aux visions stratégiques d'Adolf Hitler. En novembre 1937, Hermann Göring obtint un accès sans limite aux financements étatiques et lança une série de fusions-acquisitions, se diversifiant dans l'industrie militaire avec l'absorption de Rheinmetall. Göring lui-même supervisait la Reichswerke sans la posséder toutefois et n'en tira pas de profit personnel, bien qu'il ait parfois retiré de l'argent des caisses pour son usage personnel. Après l'Anschluss, la Reichswerke absorba des industries lourdes autrichiennes, incluant celles possédées par des investisseurs allemands privés. L'ensemble d'aciéries et de compagnies satellites situé à Linz devint son atout le plus important. Les autorités nazies considéraient les compagnies annexées comme propriétés de l’État et refusaient d'en partager les bénéfices avec les industriels allemands. Après l'occupation allemande de la Tchécoslovaquie, la Reischwerke absorba entre 50 et 60 % de l'industrie lourde tchécoslovaque. Le schéma se répéta dans les pays occupés : Pologne, France et Union soviétique. La Reichswerke pilotait des industries absorbées aussi éloignées de sa base que Liepāja en Lettonie ou Donetsk en Ukraine orientale. Elle fournit un huitième de l'acier allemand durant la Seconde Guerre mondiale et constitua un complexe militaro-industriel contrôlé par les nazis indépendant des intérêts privés. À la fin 1941, alors que Paul Körner est le président du conseil de surveillance, la Reichswerke Hermann Göring devint la plus importante compagnie européenne et probablement mondiale, avec un capital de 2,4 milliards de reichsmarks et un demi-million d'ouvriers. En 1942, la taille de la structure, devenue inefficace, fut réduite. Les fabriques d'armement et de munitions furent intégrées au Ministère de l'Armement ; l'extraction de fer et la fabrication d'acier, activité cœur de la Reichswerke, continua sous la houlette de Göring jusqu'à la fin de la guerre, bien qu'à perte. Le conglomérat fut démantelé par les Alliés en 1944-45, bien que l'usine de Salzgitter ait poursuivi ses activités en tant que Reichswerke jusqu'en 1953. Le logo initial, à l'imitation des armes de Göring, fut utilisé par Peine+Salzgitter jusqu'au milieu des années 1980Le rhénium est l'élément chimique de numéro atomique 75, de symbole Re. Le corps simple rhénium est un métal argenté qui résiste bien à la corrosion et a une tolérance exceptionnelle à la chaleur. Il a la particularité de ne pas être attaqué par l'acide chlorhydrique ni par l'acide sulfurique, mais il se dissout dans l'acide nitrique. Le rhénium a peu d'applications, en raison de sa rareté et des coûts de production élevés, mais son usage dans l'aéronautique est stratégique. On l'extrait habituellement des poussières de molybdène, dans les fours industriels, dont il est un sous-produit poudreux de couleur grise, mais le rhénium se retrouve également à l'état de traces dans certains minéraux. On se sert du rhénium pour améliorer la résistance thermique du filament des fours électriques, dans la production de thermocouples et comme catalyseur dans l'industrie chimiqueLe butan-1-ol, ou n-Butanol est un alcool primaire de formule semi-développée CH3-3-OH. Il a pour isomères l'isobutanol, le butan-2-ol et le tert-butanol. Le butan-1-ol est un alcool dit de \"fusel\", produit en faible quantité lors de la fermentation alcoolique de l'éthanol. On le trouve naturellement dans de nombreux aliments et boissonsL'enzyme de clivage de la chaîne latérale du cholestérol, souvent appelée de sa désignation anglaise cholesterol side-chain cleavage enzyme ou P450scc et plus rarement par son appellation officielle cholestérol monooxygénase ou cholesterol desmolase ou encore par le nom de son gène CYP11A1, est une oxydoréductase qui catalyse la séquence de réactions suivante : 1. \n* cholestérol + 2 adrénodoxines réduites + O2 22R-hydroxycholestérol + 2 adrénodoxines oxydées + H2O ; 2. \n* 22R-hydroxycholestérol + 2 adrénodoxines réduites + O2 20α,22R-dihydroxycholestérol + 2 adrénodoxines oxydées + H2O ; 3. \n* 20α,22R-dihydroxycholestérol + 2 adrénodoxines réduites + O2 prégnénolone + 4-méthylpentanal + 2 adrénodoxines oxydées + 2 H2O. L'adrénodoxine étant chaque fois réduite par l'un des deux électrons du NADPH sous l'action de l'adrénodoxine réductase, la réaction globale peut être représentée comme ci-dessous Anastasia Lobach, née le 25 juin 1987 à Minsk, est une handballeuse internationale biélorussel'interleukine 15 est une interleukine intervenant dans la mémoire des lymphocytes CD8. Son gène est le IL15 situé sur le chromosome 4 humainl'interleukine 15 est une interleukine intervenant dans la mémoire des lymphocytes CD8. Son gène est le IL15 situé sur le chromosome 4 humainLa publicité sur le lieu de vente regroupe « l'ensemble des moyens utilisés par les fabricants ou les distributeurs pour valoriser les marques au sein du magasin. »Sur le lieu même de la vente et en direction du client présent, son objet est de mettre en œuvre, de façon pertinente et efficace, les techniques de communication ainsi que les techniques et matériels publicitairesl'interleukine 15 est une interleukine intervenant dans la mémoire des lymphocytes CD8. Son gène est le IL15 situé sur le chromosome 4 humainLe rhénium est l'élément chimique de numéro atomique 75, de symbole Re. Le corps simple rhénium est un métal argenté qui résiste bien à la corrosion et a une tolérance exceptionnelle à la chaleur. Il a la particularité de ne pas être attaqué par l'acide chlorhydrique ni par l'acide sulfurique, mais il se dissout dans l'acide nitrique. Le rhénium a peu d'applications, en raison de sa rareté et des coûts de production élevés, mais son usage dans l'aéronautique est stratégique. On l'extrait habituellement des poussières de molybdène, dans les fours industriels, dont il est un sous-produit poudreux de couleur grise, mais le rhénium se retrouve également à l'état de traces dans certains minéraux. On se sert du rhénium pour améliorer la résistance thermique du filament des fours électriques, dans la production de thermocouples et comme catalyseur dans l'industrie chimiqueL'enzyme de clivage de la chaîne latérale du cholestérol, souvent appelée de sa désignation anglaise cholesterol side-chain cleavage enzyme ou P450scc et plus rarement par son appellation officielle cholestérol monooxygénase ou cholesterol desmolase ou encore par le nom de son gène CYP11A1, est une oxydoréductase qui catalyse la séquence de réactions suivante : 1. \n* cholestérol + 2 adrénodoxines réduites + O2 22R-hydroxycholestérol + 2 adrénodoxines oxydées + H2O ; 2. \n* 22R-hydroxycholestérol + 2 adrénodoxines réduites + O2 20α,22R-dihydroxycholestérol + 2 adrénodoxines oxydées + H2O ; 3. \n* 20α,22R-dihydroxycholestérol + 2 adrénodoxines réduites + O2 prégnénolone + 4-méthylpentanal + 2 adrénodoxines oxydées + 2 H2O. L'adrénodoxine étant chaque fois réduite par l'un des deux électrons du NADPH sous l'action de l'adrénodoxine réductase, la réaction globale peut être représentée comme ci-dessous Le topotécan est un anticancéreux, antinéoplasique et antimitotique. Il fait partie de la classe des camptothécinesLe rhénium est l'élément chimique de numéro atomique 75, de symbole Re. Le corps simple rhénium est un métal argenté qui résiste bien à la corrosion et a une tolérance exceptionnelle à la chaleur. Il a la particularité de ne pas être attaqué par l'acide chlorhydrique ni par l'acide sulfurique, mais il se dissout dans l'acide nitrique. Le rhénium a peu d'applications, en raison de sa rareté et des coûts de production élevés, mais son usage dans l'aéronautique est stratégique. On l'extrait habituellement des poussières de molybdène, dans les fours industriels, dont il est un sous-produit poudreux de couleur grise, mais le rhénium se retrouve également à l'état de traces dans certains minéraux. On se sert du rhénium pour améliorer la résistance thermique du filament des fours électriques, dans la production de thermocouples et comme catalyseur dans l'industrie chimiqueL'enzyme de clivage de la chaîne latérale du cholestérol, souvent appelée de sa désignation anglaise cholesterol side-chain cleavage enzyme ou P450scc et plus rarement par son appellation officielle cholestérol monooxygénase ou cholesterol desmolase ou encore par le nom de son gène CYP11A1, est une oxydoréductase qui catalyse la séquence de réactions suivante : 1. \n* cholestérol + 2 adrénodoxines réduites + O2 22R-hydroxycholestérol + 2 adrénodoxines oxydées + H2O ; 2. \n* 22R-hydroxycholestérol + 2 adrénodoxines réduites + O2 20α,22R-dihydroxycholestérol + 2 adrénodoxines oxydées + H2O ; 3. \n* 20α,22R-dihydroxycholestérol + 2 adrénodoxines réduites + O2 prégnénolone + 4-méthylpentanal + 2 adrénodoxines oxydées + 2 H2O. L'adrénodoxine étant chaque fois réduite par l'un des deux électrons du NADPH sous l'action de l'adrénodoxine réductase, la réaction globale peut être représentée comme ci-dessous Le butan-1-ol, ou n-Butanol est un alcool primaire de formule semi-développée CH3-3-OH. Il a pour isomères l'isobutanol, le butan-2-ol et le tert-butanol. Le butan-1-ol est un alcool dit de \"fusel\", produit en faible quantité lors de la fermentation alcoolique de l'éthanol. On le trouve naturellement dans de nombreux aliments et boissonsL'enzyme de clivage de la chaîne latérale du cholestérol, souvent appelée de sa désignation anglaise cholesterol side-chain cleavage enzyme ou P450scc et plus rarement par son appellation officielle cholestérol monooxygénase ou cholesterol desmolase ou encore par le nom de son gène CYP11A1, est une oxydoréductase qui catalyse la séquence de réactions suivante : 1. \n* cholestérol + 2 adrénodoxines réduites + O2 22R-hydroxycholestérol + 2 adrénodoxines oxydées