Ломано Лава Лемеки — японский регбист тонганского происхождения, выступающий на позиции винга и фулбэка за клубы «Хонда Хит » в японской Топ-Лиге и «Санвулвз» в Супер РегбиЙе́ллоустонский национа́льный парк, Йе́ллоустон — международный биосферный заповедник, объект Всемирного Наследия ЮНЕСКО, первый в мире национальный парк. Находится в США, на территории штатов Вайоминг, Монтана и Айдахо. Парк знаменит многочисленными гейзерами и другими геотермическими объектами, богатой живой природой, живописными ландшафтами. Площадь парка — 898,3 тыс. гаСулейман Азадович Вези́ров — советский государственный деятель, организатор нефтяной промышленностиP-селектин — белок клеточной поверхности, относится к классу молекул клеточной адгезии, один из трёх селектинов. P-селектин находится в особых гранулах и активированных тромбоцитовEx Machina — российская компьютерная игра, разработанная компанией Targem Games и изданная компанией Бука. Сочетает черты автосимулятора, аркады и RPG. На Западе издана под названием Hard Truck: Apocalypse. В России игра получила множество наград на выставках, высокие оценки в игровых журналах и на сайтах. На Западе игра была встречена гораздо прохладнееДезоксирибонуклеаза I — эндонуклеаза, закодированная геном DNASE1 в геноме человека. Синтезируется в основном в тканях пищеварительного тракта. Высокий уровень в моче, также присутствует в семенной жидкости и слюне. Известно, что ДНКаза I связывает мономеры белка цитоскелета актина с высоким сродством и полимеры актина с более низким сродствомФрансуа Дельсарт — французский певец, вокальный педагог и теоретик сценического искусствyridine> "Дезоксирибонуклеаза I — эндонуклеаза, закодированная геном DNASE1 в геноме человека. Синтезируется в основном в тканях пищеварительного тракта. Высокий уровень в моче, также присутствует в семенной жидкости и слюне. Известно, что ДНКаза I связывает мономеры белка цитоскелета актина с высоким сродством и полимеры актина с более низким сродствомP-селектин — белок клеточной поверхности, относится к классу молекул клеточной адгезии, один из трёх селектинов. P-селектин находится в особых гранулах и активированных тромбоцитовМелибиа́зы — гликозил-гидролазы, способные отщеплять, как правило с сохранением их оптической конфигурации, терминальные нередуцирующие остатки α-D-галактозы от α-D-, в том числе от, галактоманнанов и. Их простейшими природными субстратами являются дисахарид мелибиоза и трисахарид раффиноза. В ряде случаев у мелибиаз обнаружена трансгалактозидазная активность. К α-галактозидазам биохимически и эволюционно близки α-N-ацетилгалактозаминидазыP-селектин — белок клеточной поверхности, относится к классу молекул клеточной адгезии, один из трёх селектинов. P-селектин находится в особых гранулах и активированных тромбоцитовP-селектин — белок клеточной поверхности, относится к классу молекул клеточной адгезии, один из трёх селектинов. P-селектин находится в особых гранулах и активированных тромбоцитовСиндром длинного интервала QT — это выявляемое на ЭКГ удлинение интервала QT. Может вызывать хаотическое сердцебиение, которое при продолжительном беспорядочном течении может привести к смерти. Синдром бывает наследственным и приобретенным. Причины приобретенного синдрома: - электролитный дисбаланс: гипокалиемия и Червонец тетис — дневная бабочка из семейства голубянокМелибиа́зы — гликозил-гидролазы, способные отщеплять, как правило с сохранением их оптической конфигурации, терминальные нередуцирующие остатки α-D-галактозы от α-D-, в том числе от, галактоманнанов и. Их простейшими природными субстратами являются дисахарид мелибиоза и трисахарид раффиноза. В ряде случаев у мелибиаз обнаружена трансгалактозидазная активность. К α-галактозидазам биохимически и эволюционно близки α-N-ацетилгалактозаминидазыP-селектин — белок клеточной поверхности, относится к классу молекул клеточной адгезии, один из трёх селектинов. P-селектин находится в особых гранулах и активированных тромбоцитовПол Эренг — кенийский бегун на средние дистанции. Олимпийский чемпион 1988 года на дистанции 800 метров. Первый в истории африканец, выигравший олимпийское золото на дистанции 800 метров. Родился 22 августа 1966 года в Китале, провинция Рифт-Валли, Кения. Представитель народа туркана. Учился в Виргинском университете. За время обучения 2 раза стал победителем национальной ассоциации студенческого спорта на дистанции 800 метров. На Олимпийских играх 1992 года смог дойти до полуфиналаP-селектин — белок клеточной поверхности, относится к классу молекул клеточной адгезии, один из трёх селектинов. P-селектин находится в особых гранулах и активированных тромбоцитовБалдред — отшельник, иерей, католический святой, память 6 марта. Святой Балдред или Балтер был отшельником-священником. Его часто почитают как апостола Лотиана. Симеон Даремский писал, что «пределы пастырской деятельности охватывали все земли, которые принадлежали монастыря св. Балтера, который назывался — от Ламмермура до, иначе называемого.» Его почитание, несомненно было сосредоточено в четырёх церквях в,, Тайнингхэйме и, между Восточным Линтоном и Северным Бервиком в Восточном ЛотианеP-селектин — белок клеточной поверхности, относится к классу молекул клеточной адгезии, один из трёх селектинов. P-селектин находится в особых гранулах и активированных тромбоцитовVHL, также опухолевый супрессор VHL или pVHL — белок-онкосупрессор, который кодируется одноимённым геном VHL, расположенным на коротком плече 3-ей хромосомы. Мутация гена VHL связана с аутосомно-доминантным заболеванием — болезнью Гиппеля—Линдау. Большинство спорадических светлоклеточных карцином почек характеризуются инактивацией гена-онкосупрессора VHL. Белок состоит из остатков 213 аминокислот, молекулярная масса составляет 24 153 ДаP-селектин — белок клеточной поверхности, относится к классу молекул клеточной адгезии, один из трёх селектинов. P-селектин находится в особых гранулах и активированных тромбоцитовТеменос — священный участок, посвящённый определённому божеству. Считалось, что, находясь в теменосе, человек может почувствовать присутствие этого божества. Концепция теменоса возникла в классической культуре Средиземноморья, прежде всего в древнегреческой религии, как участок храма, предназначенный для поклонения богам. Некоторые античные авторы используют этот термин для обозначения священной рощи, изолированной от повседневной городской жизни, в то же время другие авторы описывают теменос как место в самом центре города, неподалеку от агоры, которое представляло собой часть храмовP-селектин — белок клеточной поверхности, относится к классу молекул клеточной адгезии, один из трёх селектинов. P-селектин находится в особых гранулах и активированных тромбоцитовChlorogomphidae — семейство стрекоз из подотряда разнокрылыхКрндия — горы в западной Славонии на востоке Хорватии. Высочайшая вершина — Каповац — имеет высоту 792 метра. Крндия расположена на территории жупании Пошешко-Славонска, к востоку от гор Папук, вытянута с запада на восток. На севере от неё находятся города Ораховица и Нашице, на юге — Кутьево, на востоке — Джяково. На западе Крндия отделена от Папука горным перевалом, через который проходит дорога Ораховица — Кутьево, восточную границу цепи установить сложно — Крндия постепенно понижается и в районе Джяково плавно переходит в равнинуВладимир Георгиев — македонский шахматист, гроссмейстер. Старший тренер ФИДЕ. Чемпион Болгарии и Македонии. В составе сборной Болгарии участник 32-й Олимпиады и сборной Македонии участник 6-и ОлимпиадМелибиа́зы — гликозил-гидролазы, способные отщеплять, как правило с сохранением их оптической конфигурации, терминальные нередуцирующие остатки α-D-галактозы от α-D-, в том числе от, галактоманнанов и. Их простейшими природными субстратами являются дисахарид мелибиоза и трисахарид раффиноза. В ряде случаев у мелибиаз обнаружена трансгалактозидазная активность. К α-галактозидазам биохимически и эволюционно близки α-N-ацетилгалактозаминидазыРозе́лла Хайта́уэр — американская балерина, педагог и деятель хореографии. После окончания артистической карьеры открыла в Каннах, затем в разные годы руководила крупнейшими балетными труппами Франции и Италии. Один из организаторов и первый председатель жюри международного балетного конкурса «Приз Лозанны»Дезоксирибонуклеаза I — эндонуклеаза, закодированная геном DNASE1 в геноме человека. Синтезируется в основном в тканях пищеварительного тракта. Высокий уровень в моче, также присутствует в семенной жидкости и слюне. Известно, что ДНКаза I связывает мономеры белка цитоскелета актина с высоким сродством и полимеры актина с более низким сродствомP-селектин — белок клеточной поверхности, относится к классу молекул клеточной адгезии, один из трёх селектинов. P-селектин находится в особых гранулах и активированных тромбоцитовВ 1619 году произошли различные научные и технологические события, некоторые из которых представлены нижеМелибиа́зы — гликозил-гидролазы, способные отщеплять, как правило с сохранением их оптической конфигурации, терминальные нередуцирующие остатки α-D-галактозы от α-D-, в том числе от, галактоманнанов и. Их простейшими природными субстратами являются дисахарид мелибиоза и трисахарид раффиноза. В ряде случаев у мелибиаз обнаружена трансгалактозидазная активность. К α-галактозидазам биохимически и эволюционно близки α-N-ацетилгалактозаминидазыЭллингштедт — коммуна в Германии, в земле Шлезвиг-Гольштейн. Входит в состав района Шлезвиг-Фленсбург. Подчиняется управлению Зильберштедт. Население составляет 819 человек. Занимает площадь 21,49 км². Официальный код — 01 0 59 023 "Мелибиа́зы — гликозил-гидролазы, способные отщеплять, как правило с сохранением их оптической конфигурации, терминальные нередуцирующие остатки α-D-галактозы от α-D-, в том числе от, галактоманнанов и. Их простейшими природными субстратами являются дисахарид мелибиоза и трисахарид раффиноза. В ряде случаев у мелибиаз обнаружена трансгалактозидазная активность. К α-галактозидазам биохимически и эволюционно близки α-N-ацетилгалактозаминидазыЧемпионат Румынии по футболу 2021/2022 — 104-й сезон чемпионата Румынии по футболу. Он начался 15 июля 2021 года и закончится 28 мая 2022 года. Чемпионский титул защищает клуб «ЧФР Клуж»Monsters, Inc. Scream Team — платформер, изданный Sony Computer Entertainment для первой и второй PlayStation, а также и для Microsoft Windows основанная на анимационном фильме 2001 года Корпорация монстров. В 2011 году игра стала доступна для скачивания в PlayStation Store. Данный платформер получил смешанные отзывы критиков "Архиепископ Хризостом — епископ Польской православной церкви, архиепископ Рио-де-Жанейрский и Олинда-РесифскийVHL, также опухолевый супрессор VHL или pVHL — белок-онкосупрессор, который кодируется одноимённым геном VHL, расположенным на коротком плече 3-ей хромосомы. Мутация гена VHL связана с аутосомно-доминантным заболеванием — болезнью Гиппеля—Линдау. Большинство спорадических светлоклеточных карцином почек характеризуются инактивацией гена-онкосупрессора VHL. Белок состоит из остатков 213 аминокислот, молекулярная масса составляет 24 153 ДаМелибиа́зы — гликозил-гидролазы, способные отщеплять, как правило с сохранением их оптической конфигурации, терминальные нередуцирующие остатки α-D-галактозы от α-D-, в том числе от, галактоманнанов и. Их простейшими природными субстратами являются дисахарид мелибиоза и трисахарид раффиноза. В ряде случаев у мелибиаз обнаружена трансгалактозидазная активность. К α-галактозидазам биохимически и эволюционно близки α-N-ацетилгалактозаминидазыДезоксирибонуклеаза I — эндонуклеаза, закодированная геном DNASE1 в геноме человека. Синтезируется в основном в тканях пищеварительного тракта. Высокий уровень в моче, также присутствует в семенной жидкости и слюне. Известно, что ДНКаза I связывает мономеры белка цитоскелета актина с высоким сродством и полимеры актина с более низким сродствомVHL, также опухолевый супрессор VHL или pVHL — белок-онкосупрессор, который кодируется одноимённым геном VHL, расположенным на коротком плече 3-ей хромосомы. Мутация гена VHL связана с аутосомно-доминантным заболеванием — болезнью Гиппеля—Линдау. Большинство спорадических светлоклеточных карцином почек характеризуются инактивацией гена-онкосупрессора VHL. Белок состоит из остатков 213 аминокислот, молекулярная масса составляет 24 153 ДаP-селектин — белок клеточной поверхности, относится к классу молекул клеточной адгезии, один из трёх селектинов. P-селектин находится в особых гранулах и активированных тромбоцитовP-селектин — белок клеточной поверхности, относится к классу молекул клеточной адгезии, один из трёх селектинов. P-селектин находится в особых гранулах и активированных тромбоцитовТайрон Эванс — американский профессиональный рестлер. Наибольшую известность получил, выступая в World Wrestling Entertainment на бренде RAW как часть группировки Нексус под именем Майкл Тарвер. Был участником первого сезона NXTОлимпийский комитет Новой Зеландии — организация, представляющая Новую Зеландию в международном олимпийском движении. Штаб-квартира расположена в Парнелле. Комитет основан в 1911 году, был принят в МОК в 1919 году, является членом ОНОК, организует участие спортсменов из Австралии в Олимпийских Играх, Играх Содружества и других международных соревнованияхМелибиа́зы — гликозил-гидролазы, способные отщеплять, как правило с сохранением их оптической конфигурации, терминальные нередуцирующие остатки α-D-галактозы от α-D-, в том числе от, галактоманнанов и. Их простейшими природными субстратами являются дисахарид мелибиоза и трисахарид раффиноза. В ряде случаев у мелибиаз обнаружена трансгалактозидазная активность. К α-галактозидазам биохимически и эволюционно близки α-N-ацетилгалактозаминидазыМелибиа́зы — гликозил-гидролазы, способные отщеплять, как правило с сохранением их оптической конфигурации, терминальные нередуцирующие остатки α-D-галактозы от α-D-, в том числе от, галактоманнанов и. Их простейшими природными субстратами являются дисахарид мелибиоза и трисахарид раффиноза. В ряде случаев у мелибиаз обнаружена трансгалактозидазная активность. К α-галактозидазам биохимически и эволюционно близки α-N-ацетилгалактозаминидазыVHL, также опухолевый супрессор VHL или pVHL — белок-онкосупрессор, который кодируется одноимённым геном VHL, расположенным на коротком плече 3-ей хромосомы. Мутация гена VHL связана с аутосомно-доминантным заболеванием — болезнью Гиппеля—Линдау. Большинство спорадических светлоклеточных карцином почек характеризуются инактивацией гена-онкосупрессора VHL. Белок состоит из остатков 213 аминокислот, молекулярная масса составляет 24 153 ДаВладимир Георгиев — македонский шахматист, гроссмейстер. Старший тренер ФИДЕ. Чемпион Болгарии и Македонии. В составе сборной Болгарии участник 32-й Олимпиады и сборной Македонии участник 6-и ОлимпиадЭргокальциферо́л — одна из форм витамина D. Регулирует обмен кальция и фосфора в организме. Эргокальциферол может поступать в организм только с пищей, в отличие от холекальциферола, который помимо поступления с пищей может вырабатываться кожей человека под действием ультрафиолетового излучения диапазона «B». В иных организмах, например диких грибах, эргокальциферол образуется при воздействии ультрафиолета на. Свойства: Внешний вид: бесцветные призматические кристаллы Температура плавления : 121 Вкус, запах, гигроскопичность: без запахЭргокальциферо́л — одна из форм витамина D. Регулирует обмен кальция и фосфора в организме. Эргокальциферол может поступать в организм только с пищей, в отличие от холекальциферола, который помимо поступления с пищей может вырабатываться кожей человека под действием ультрафиолетового излучения диапазона «B». В иных организмах, например диких грибах, эргокальциферол образуется при воздействии ультрафиолета на. Свойства: Внешний вид: бесцветные призматические кристаллы Температура плавления : 121 Вкус, запах, гигроскопичность: без запахZimmerius flavidifrons — вид птиц из семейства тиранновых. Подвидов не выделяютМелоксика́м — лекарственное средство, нестероидный противовоспалительный препарат из группы, сходный с пироксикамом. Впервые было разработано и запатентовано компанией Boehringer Ingelheim. Используется для облегчения симптомов артрита, при первичной дисменорее, лихорадке, а также как обезболивающее, особенно при воспалительных процессахМеркаптопурин — цитостатический препарат из группы антиметаболитов, антагонистов пуринов. Обладает, как и другие антипурины, выраженной иммуносупрессивной активностью, не пропорциональной степени вызываемой меркаптопурином лейкопении и лимфопении. Применяется в онкологии для лечения злокачественных опухолей, а также, как иммунодепрессантЭргокальциферо́л — одна из форм витамина D. Регулирует обмен кальция и фосфора в организме. Эргокальциферол может поступать в организм только с пищей, в отличие от холекальциферола, который помимо поступления с пищей может вырабатываться кожей человека под действием ультрафиолетового излучения диапазона «B». В иных организмах, например диких грибах, эргокальциферол образуется при воздействии ультрафиолета на. Свойства: Внешний вид: бесцветные призматические кристаллы Температура плавления : 121 Вкус, запах, гигроскопичность: без запахКуангчи́ — город и порт в центральной части Вьетнама в провинции Куангчи. Население — менее 20 тысяч человек. В 1950—1970-х годах городок находился на территории Южного Вьетнама и был центром провинции. Получил большую известность во время Вьетнамской войны, когда трижды становился ареной боевых действий. В январе 1968 года войска коммунистов впервые попытались штурмовать городок, но потерпели неудачу. В период Пасхального наступления им удалось занять Куангчи 1 мая 1972 года и удерживать до 16 сентября, когда южновьетнамская армия освободила городок, подвергшийся в ходе боёв тяжёлым разрушениям. Окончательно городок был занят северовьетнамской армией 19 марта 1975 года в разгар Весеннего наступленияМелоксика́м — лекарственное средство, нестероидный противовоспалительный препарат из группы, сходный с пироксикамом. Впервые было разработано и запатентовано компанией Boehringer Ingelheim. Используется для облегчения симптомов артрита, при первичной дисменорее, лихорадке, а также как обезболивающее, особенно при воспалительных процессахМелоксика́м — лекарственное средство, нестероидный противовоспалительный препарат из группы, сходный с пироксикамом. Впервые было разработано и запатентовано компанией Boehringer Ingelheim. Используется для облегчения симптомов артрита, при первичной дисменорее, лихорадке, а также как обезболивающее, особенно при воспалительных процессахШизоанализ — направление в философии и одновременно в психиатрии, сознательно противопоставляющее себя психоанализу и вырастающее на базе его критики. Разработан Жилем Делёзом и Феликсом Гваттари в их двухтомной работе «Анти-Эдип» и «»Мелоксика́м — лекарственное средство, нестероидный противовоспалительный препарат из группы, сходный с пироксикамом. Впервые было разработано и запатентовано компанией Boehringer Ingelheim. Используется для облегчения симптомов артрита, при первичной дисменорее, лихорадке, а также как обезболивающее, особенно при воспалительных процессахДень памяти латышских легионеров — неофициальный памятный день в Латвии, отмечаемый 16 марта в память павших бойцов Латышского добровольческого легиона СС. В этот день в Риге проходят шествия бывших легионеров и латышских националистов. Мероприятия также проходят в селе, где находится братское кладбище легионеров. Отмечаемый день памяти подвергается критике со стороны разных организаций. Один из главных организаторов шествия — «Ястребы Даугавы», шествие также регулярно поддерживают члены латвийского Сейма из Национального объединенияЭргокальциферо́л — одна из форм витамина D. Регулирует обмен кальция и фосфора в организме. Эргокальциферол может поступать в организм только с пищей, в отличие от холекальциферола, который помимо поступления с пищей может вырабатываться кожей человека под действием ультрафиолетового излучения диапазона «B». В иных организмах, например диких грибах, эргокальциферол образуется при воздействии ультрафиолета на. Свойства: Внешний вид: бесцветные призматические кристаллы Температура плавления : 121 Вкус, запах, гигроскопичность: без запахЭргокальциферо́л — одна из форм витамина D. Регулирует обмен кальция и фосфора в организме. Эргокальциферол может поступать в организм только с пищей, в отличие от холекальциферола, который помимо поступления с пищей может вырабатываться кожей человека под действием ультрафиолетового излучения диапазона «B». В иных организмах, например диких грибах, эргокальциферол образуется при воздействии ультрафиолета на. Свойства: Внешний вид: бесцветные призматические кристаллы Температура плавления : 121 Вкус, запах, гигроскопичность: без запах7-й Кубок мира по лёгкой атлетике прошёл 9—11 сентября 1994 года на стадионе национального спортивного центра «Кристал Пэлас» в Лондоне, столице Великобритании. В турнире приняли участие по 8 команд среди мужчин и женщин: 5 сборных континентов и 3 сильнейшие страны. На протяжении трёх дней участники боролись за командную победу по итогам 20 мужских и 17 женских легкоатлетических дисциплин. К участию в Кубке мира 1994 года были допущены по 8 мужских и женских командЭргокальциферо́л — одна из форм витамина D. Регулирует обмен кальция и фосфора в организме. Эргокальциферол может поступать в организм только с пищей, в отличие от холекальциферола, который помимо поступления с пищей может вырабатываться кожей человека под действием ультрафиолетового излучения диапазона «B». В иных организмах, например диких грибах, эргокальциферол образуется при воздействии ультрафиолета на. Свойства: Внешний вид: бесцветные призматические кристаллы Температура плавления : 121 Вкус, запах, гигроскопичность: без запахМелоксика́м — лекарственное средство, нестероидный противовоспалительный препарат из группы, сходный с пироксикамом. Впервые было разработано и запатентовано компанией Boehringer Ingelheim. Используется для облегчения симптомов артрита, при первичной дисменорее, лихорадке, а также как обезболивающее, особенно при воспалительных процессахМишень рапамицина млекопитающих ; mammalian target of rapamycin ; FK506 binding protein 12-rapamycin associated protein 1 ) — протеинкиназа серин-треониновой специфичности, которая в клетке существует как субъединица внутриклеточных мультимолекулярных сигнальных комплексов TORC1 и TORC2. В составе этих комплексов TOR регулирует клеточный рост и выживание. Комплекс TORC1 является мишенью иммунодепрессанта рапамицина. Открыта группой учёных под руководством Майкла Холла из в 1991 годуМишень рапамицина млекопитающих ; mammalian target of rapamycin ; FK506 binding protein 12-rapamycin associated protein 1 ) — протеинкиназа серин-треониновой специфичности, которая в клетке существует как субъединица внутриклеточных мультимолекулярных сигнальных комплексов TORC1 и TORC2. В составе этих комплексов TOR регулирует клеточный рост и выживание. Комплекс TORC1 является мишенью иммунодепрессанта рапамицина. Открыта группой учёных под руководством Майкла Холла из в 1991 годуАлександрос Халкокондилис — греческий легкоатлет. На Олимпийских играх 1896 года выступал в беге на 100 метров и в прыжках в длину. В предварительном забеге на дистанции 100 метров он занял 2-е место с результатом 12,75 и вышел в финал. В финальном забеге занял последнее 5-е место, а его официальный результат записан как 12 секунд + 4 метра отстал от победителя. В прыжках в длину он занял 4-е место прыгнув на 5,74 мЛогофеты армии или стратиотиков — категория чиновников-логофетов Византийской империи, отвечавших за армейскую отчётность и выплату жалования солдатам и офицерам. Должность армейских логофетов восходит к лат. rationalis aerarii militaris Римской империи. Также этот логофет соответствовал римскому procurator castrensis, управлявшему императорским дворцом и выплату содержания дворцовой страже. Уже в VI веке, при Юстиниане I, эти агенты были прикомандированы к армии от офиса префекта претория. Их обязанности можно понять из описания Прокопия Кесарийского в «Тайной истории» — на основании имевшихся списков, они выплачивали солдатам полагавшееся им содержаниеХан-Хэнтэйский заповедник или заповедник «Хан-Хэнтий» - строго охраняемая природная территория площадью 12 270 кв. км. Заповедник был организован благодаря постановлению правительство Монголии в 1992 году в Хэнтэйском аймаке. На территории Хан-Хэнтэйского заповедника находятся верховья р. Онон. До получения статуса национального парка в 1993 года в состав заповедника входила охраняемая территория Горхи-Тэрэлж, с ним заповедник граничит на юге. Онон-Бальджинский национальный парк также являлся филиалом Хан-Хэнтэйского заповедника и обрёл самостоятельность с 2007 г. На территории заповедника находится горячий источник \"Халун-Усны-Аршан\"Гетерофлексиби́льность — форма сексуальной ориентации или ситуационного сексуального поведения, характеризуемая минимальной гомосексуальной активностью вопреки преобладающей гетеросексуальной ориентации, что считается отличным от бисексуальности. Характеризуется как «преимущественно гетеросексуальная». Иногда приравнивается к би-любопытству для описания широкого континуума сексуальной ориентации между гетеро- и бисексуальностью, другие авторы выделяют гетерофлексибильность как недостаток «желания экспериментировать с… сексуальностью», подразумеваемого ярлыком би-любопытства. Также описана соответствующая ситуация при преобладающей гомосексуальности — гомофлексибильностьМишень рапамицина млекопитающих ; mammalian target of rapamycin ; FK506 binding protein 12-rapamycin associated protein 1 ) — протеинкиназа серин-треониновой специфичности, которая в клетке существует как субъединица внутриклеточных мультимолекулярных сигнальных комплексов TORC1 и TORC2. В составе этих комплексов TOR регулирует клеточный рост и выживание. Комплекс TORC1 является мишенью иммунодепрессанта рапамицина. Открыта группой учёных под руководством Майкла Холла из в 1991 годуЭргокальциферо́л — одна из форм витамина D. Регулирует обмен кальция и фосфора в организме. Эргокальциферол может поступать в организм только с пищей, в отличие от холекальциферола, который помимо поступления с пищей может вырабатываться кожей человека под действием ультрафиолетового излучения диапазона «B». В иных организмах, например диких грибах, эргокальциферол образуется при воздействии ультрафиолета на. Свойства: Внешний вид: бесцветные призматические кристаллы Температура плавления : 121 Вкус, запах, гигроскопичность: без запахМелоксика́м — лекарственное средство, нестероидный противовоспалительный препарат из группы, сходный с пироксикамом. Впервые было разработано и запатентовано компанией Boehringer Ingelheim. Используется для облегчения симптомов артрита, при первичной дисменорее, лихорадке, а также как обезболивающее, особенно при воспалительных процессахТуфара — коммуна в Италии, располагается в регионе Молизе, в провинции Кампобассо. Население составляет 1120 человек, плотность населения составляет 32 чел./км². Занимает площадь 35 км². Почтовый индекс — 86010. Телефонный код — 0874. Покровителем населённого пункта считается святой San Giovanni EremitaЭргокальциферо́л — одна из форм витамина D. Регулирует обмен кальция и фосфора в организме. Эргокальциферол может поступать в организм только с пищей, в отличие от холекальциферола, который помимо поступления с пищей может вырабатываться кожей человека под действием ультрафиолетового излучения диапазона «B». В иных организмах, например диких грибах, эргокальциферол образуется при воздействии ультрафиолета на. Свойства: Внешний вид: бесцветные призматические кристаллы Температура плавления : 121 Вкус, запах, гигроскопичность: без запахХюникен — коммуна в Швейцарии, в кантоне Золотурн. Входит в состав округа Вассерамт. Официальный код — 2524Генеральный викарий Рима или кардинал-викарий — титул, обычно даваемый генеральному викарию епархии Рима для части епархии в пределах Италии. Официальным названием, согласно «Annuario Pontificio», является «Генеральный викарий Его Святейшества для епархии Рима». Епископ Рима назначает генерального викария с властью ординария для помощи в духовном управлении своей епархией. Хотя каноническое право требует, чтобы все католические епархии имели одного или более генеральных викариев, функции кардинала-викария больше, чем у других, так как он, из-за многих других обязанностей папы римского, де-факто епархиальный епископ. Есть подобный пост, имеющий дело с духовными потребностями государства-града Ватикана, — Генеральный викарий для госуКвабена Саркоди Аджепонг, более известный под сценическим именем Квэбс, родился 24 апреля 1990 года, британский певец, его песня «Walk» стала мировым хитомТедди́ Рише́р — французский футболист, вратарьЙозеф Фуртенбах, Лойткирх — 17 января 1667, Ульм) — германский конструктор и архитекторКвабена Саркоди Аджепонг, более известный под сценическим именем Квэбс, родился 24 апреля 1990 года, британский певец, его песня «Walk» стала мировым хитомМишень рапамицина млекопитающих ; mammalian target of rapamycin ; FK506 binding protein 12-rapamycin associated protein 1 ) — протеинкиназа серин-треониновой специфичности, которая в клетке существует как субъединица внутриклеточных мультимолекулярных сигнальных комплексов TORC1 и TORC2. В составе этих комплексов TOR регулирует клеточный рост и выживание. Комплекс TORC1 является мишенью иммунодепрессанта рапамицина. Открыта группой учёных под руководством Майкла Холла из в 1991 годуМеркаптопурин — цитостатический препарат из группы антиметаболитов, антагонистов пуринов. Обладает, как и другие антипурины, выраженной иммуносупрессивной активностью, не пропорциональной степени вызываемой меркаптопурином лейкопении и лимфопении. Применяется в онкологии для лечения злокачественных опухолей, а также, как иммунодепрессантМеркаптопурин — цитостатический препарат из группы антиметаболитов, антагонистов пуринов. Обладает, как и другие антипурины, выраженной иммуносупрессивной активностью, не пропорциональной степени вызываемой меркаптопурином лейкопении и лимфопении. Применяется в онкологии для лечения злокачественных опухолей, а также, как иммунодепрессантШейх Джабер Муади — израильский общественный и политический деятель, депутат кнессета 2-го, 3-го, 5-го, 6-го, 7-го, 8-го и 9-го созывов. Член правительства Израиля в 1971—1977 годахКвабена Саркоди Аджепонг, более известный под сценическим именем Квэбс, родился 24 апреля 1990 года, британский певец, его песня «Walk» стала мировым хитомЭргокальциферо́л — одна из форм витамина D. Регулирует обмен кальция и фосфора в организме. Эргокальциферол может поступать в организм только с пищей, в отличие от холекальциферола, который помимо поступления с пищей может вырабатываться кожей человека под действием ультрафиолетового излучения диапазона «B». В иных организмах, например диких грибах, эргокальциферол образуется при воздействии ультрафиолета на. Свойства: Внешний вид: бесцветные призматические кристаллы Температура плавления : 121 Вкус, запах, гигроскопичность: без запахБаску́с — коммуна во Франции, находится в регионе Юг — Пиренеи. Департамент — Жер. Входит в состав кантона Оз. Округ коммуны — Кондом. Код INSEE коммуны — 32031Меркаптопурин — цитостатический препарат из группы антиметаболитов, антагонистов пуринов. Обладает, как и другие антипурины, выраженной иммуносупрессивной активностью, не пропорциональной степени вызываемой меркаптопурином лейкопении и лимфопении. Применяется в онкологии для лечения злокачественных опухолей, а также, как иммунодепрессантКвабена Саркоди Аджепонг, более известный под сценическим именем Квэбс, родился 24 апреля 1990 года, британский певец, его песня «Walk» стала мировым хитомЧонта́лес — один из департаментов НикарагуаВсеобщие выборы в Малайзии проводились 21 октября 1990 года, на которых избирался федеральный парламент и местные ассамблеи в 11 из 13 штатов Малайзии. Выборы стали первыми после того, как Объединённая малайская национальная организация вышла из Национального фронта и конституционного кризиса 1988 года. Национальный фронт победил в парламенте страны и в 10 из 11 голосовавших штатов. В штате Келантан убедительную победу одержала Умма сильного единства. Явка составила 72,3%Мишень рапамицина млекопитающих ; mammalian target of rapamycin ; FK506 binding protein 12-rapamycin associated protein 1 ) — протеинкиназа серин-треониновой специфичности, которая в клетке существует как субъединица внутриклеточных мультимолекулярных сигнальных комплексов TORC1 и TORC2. В составе этих комплексов TOR регулирует клеточный рост и выживание. Комплекс TORC1 является мишенью иммунодепрессанта рапамицина. Открыта группой учёных под руководством Майкла Холла из в 1991 годуКвабена Саркоди Аджепонг, более известный под сценическим именем Квэбс, родился 24 апреля 1990 года, британский певец, его песня «Walk» стала мировым хитомГлогувек — город в Польше на реке Особлога, входит в Опольское воеводство, Прудницкий повят. Имеет статус городско-сельской гмины. Занимает площадь 22,06 км². Население — 5778 человекАсса́мский язы́к ) — язык индоарийской группы индоевропейской семьи. Является родным примерно для 15 миллионов человек, живущих преимущественно в северо-восточном индийском штате Ассам и соседних штатах. Письменность на основе приспособленного бенгальского алфавитаМишень рапамицина млекопитающих ; mammalian target of rapamycin ; FK506 binding protein 12-rapamycin associated protein 1 ) — протеинкиназа серин-треониновой специфичности, которая в клетке существует как субъединица внутриклеточных мультимолекулярных сигнальных комплексов TORC1 и TORC2. В составе этих комплексов TOR регулирует клеточный рост и выживание. Комплекс TORC1 является мишенью иммунодепрессанта рапамицина. Открыта группой учёных под руководством Майкла Холла из в 1991 годуБрент Уо́рд Джетт-младший — астронавт НАСА. Совершил четыре космических полёта на шаттлах: STS-72, STS-81, STS-97 и STS-115, полковник ВМС СШАФайславице — сельская гмина в Польше, входит как административная единица в Красноставский повят, Люблинское воеводство. Население — 5099 человекМелине Овсеповна Далузян — армянская спортсменка, многократная чемпионка Армении, двукратная чемпионка Европы, призёр чемпионата мира по тяжёлой атлетике. Мастер спорта Армении международного класса. В 2016 году в Голландии спортсменка прошла процедуру изменения пола и стала мужчинойЭто - статья о химическом веществе. О генерирующей компании смотрите тут. Докозагексаеновая кислота -, англ. docosahexaenoic acid, или цервоновая кислота — незаменимая полиненасыщенная жирная кислота класса Омега-3. Входит в состав липидов большинства тканей животных. Большое количество ДГК содержится в рыбных жирах лосося и атлантической сельди, зоопланктоне, морских моллюсках, микроводоросляхCD1a — трансмембранный белок семейства гликопротеинов CD1, локализованных на поверхности антигенпредставляющих клеток. Продукт гена человека CD1ACD1a — трансмембранный белок семейства гликопротеинов CD1, локализованных на поверхности антигенпредставляющих клеток. Продукт гена человека CD1AВлади́мир Евге́ньевич Ивано́вский — российский дипломат, Чрезвычайный и Полномочный ПосолНорадреналин, норэпинефрин, L-1--2-аминоэтанол — нейромедиатор, обеспечивающий химическую передачу нервного импульса в норадренергических синапсах центральной и периферической нервных системах. По химическому строению относится к биогенным аминам, у которых аминогруппа связана с пирокатехином, входит в группу катехоламиновCD1a — трансмембранный белок семейства гликопротеинов CD1, локализованных на поверхности антигенпредставляющих клеток. Продукт гена человека CD1ARac1 — внутриклеточный белок из суперсемейства ГТФаз, относится к «малым» G-белкам. Находится в двух состояниях: активном ГТФ-связанном и неактивном ГДФ-связанном состоянии. В своей активной форме Rac1 связывается в клетке с целым рядом эффекторных белков и приводит к регулировке многих клеточных процессов, таких как секреция, фагоцитоз апоптозных клеток, поляризация эпителиальных клеток и индуцированное факторами роста образование и выростовНорадреналин, норэпинефрин, L-1--2-аминоэтанол — нейромедиатор, обеспечивающий химическую передачу нервного импульса в норадренергических синапсах центральной и периферической нервных системах. По химическому строению относится к биогенным аминам, у которых аминогруппа связана с пирокатехином, входит в группу катехоламиновЛидокаи́н — лекарственное средство, местный анестетик и сердечный депрессант, используемый в качестве антиаритмического средства. Обладает более интенсивным действием и более длительным эффектом, чем новокаин, но продолжительность его действия короче, чем у бупивакаина или. Применяется в виде гидрохлоридаЛидокаи́н — лекарственное средство, местный анестетик и сердечный депрессант, используемый в качестве антиаритмического средства. Обладает более интенсивным действием и более длительным эффектом, чем новокаин, но продолжительность его действия короче, чем у бупивакаина или. Применяется в виде гидрохлоридаЭто - статья о химическом веществе. О генерирующей компании смотрите тут. Докозагексаеновая кислота -, англ. docosahexaenoic acid, или цервоновая кислота — незаменимая полиненасыщенная жирная кислота класса Омега-3. Входит в состав липидов большинства тканей животных. Большое количество ДГК содержится в рыбных жирах лосося и атлантической сельди, зоопланктоне, морских моллюсках, микроводоросляхRac1 — внутриклеточный белок из суперсемейства ГТФаз, относится к «малым» G-белкам. Находится в двух состояниях: активном ГТФ-связанном и неактивном ГДФ-связанном состоянии. В своей активной форме Rac1 связывается в клетке с целым рядом эффекторных белков и приводит к регулировке многих клеточных процессов, таких как секреция, фагоцитоз апоптозных клеток, поляризация эпителиальных клеток и индуцированное факторами роста образование и выростовЛидокаи́н — лекарственное средство, местный анестетик и сердечный депрессант, используемый в качестве антиаритмического средства. Обладает более интенсивным действием и более длительным эффектом, чем новокаин, но продолжительность его действия короче, чем у бупивакаина или. Применяется в виде гидрохлоридаCD1a — трансмембранный белок семейства гликопротеинов CD1, локализованных на поверхности антигенпредставляющих клеток. Продукт гена человека CD1AТранстиретин — белок, обеспечивающий транспорт тироксина и ретинола. Перенос тироксина и других гормонов щитовидной железы осуществляется также и альбумином. Транспорт ретинола происходит при соединении транстиретина с. Транстиретин связан с такими заболеваниями, как,,. Прежнее название белка — тироксинсвязывающий преальбумин — создавало путаницу, так как существует несколько белков, относящихся к преальбуминам, к тому же есть белок со схожим названием «проальбумин». Название «транс-ти-ретин» отражает способность белка транспортировать тироксин и ретинолНорадреналин, норэпинефрин, L-1--2-аминоэтанол — нейромедиатор, обеспечивающий химическую передачу нервного импульса в норадренергических синапсах центральной и периферической нервных системах. По химическому строению относится к биогенным аминам, у которых аминогруппа связана с пирокатехином, входит в группу катехоламиновЭто - статья о химическом веществе. О генерирующей компании смотрите тут. Докозагексаеновая кислота -, англ. docosahexaenoic acid, или цервоновая кислота — незаменимая полиненасыщенная жирная кислота класса Омега-3. Входит в состав липидов большинства тканей животных. Большое количество ДГК содержится в рыбных жирах лосося и атлантической сельди, зоопланктоне, морских моллюсках, микроводоросляхГенрих Юлий Брауншвейг-Вольфенбюттельский — герцог Брауншвейг-Вольфенбюттельский с 1589 года. Сын герцога Юлия Брауншвейг-Вольфенбюттельского и его супруги Гедвиги Бранденбургской, дочери курфюрста Иоахима II Гектора. Первый ректор протестантского Гельмштедтского университета, основанного его отцомТранстиретин — белок, обеспечивающий транспорт тироксина и ретинола. Перенос тироксина и других гормонов щитовидной железы осуществляется также и альбумином. Транспорт ретинола происходит при соединении транстиретина с. Транстиретин связан с такими заболеваниями, как,,. Прежнее название белка — тироксинсвязывающий преальбумин — создавало путаницу, так как существует несколько белков, относящихся к преальбуминам, к тому же есть белок со схожим названием «проальбумин». Название «транс-ти-ретин» отражает способность белка транспортировать тироксин и ретинолСписок танцевальных хитов № 1 2007 года по версии Billboard включает танцевальные синглы, занимавшие 1 место в хит-параде Hot Dance Club Songs в 2007 году. Позиции хит-парада формируются на основе статистических данных о музыкальных треках, проигрывающихся ночных клубах США; плей-листы предоставляются еженедельно клубами и диджеямиNarcine brevilabiata — вид скатов рода нарцин семейства лат. Narcinidae отряда электрических скатов. Это хрящевые рыбы, ведущие донный образ жизни, с крупными, уплощёнными грудными и брюшными плавниками в форме диска, выраженным хвостом и двумя спинными плавниками. Они способны генерировать электрический ток. Обитают северо-западной и северо-восточной части Тихого океана на глубине до 49 м. Максимальная зарегистрированная длина 25,7 смНорадреналин, норэпинефрин, L-1--2-аминоэтанол — нейромедиатор, обеспечивающий химическую передачу нервного импульса в норадренергических синапсах центральной и периферической нервных системах. По химическому строению относится к биогенным аминам, у которых аминогруппа связана с пирокатехином, входит в группу катехоламиновCD1a — трансмембранный белок семейства гликопротеинов CD1, локализованных на поверхности антигенпредставляющих клеток. Продукт гена человека CD1AЛидокаи́н — лекарственное средство, местный анестетик и сердечный депрессант, используемый в качестве антиаритмического средства. Обладает более интенсивным действием и более длительным эффектом, чем новокаин, но продолжительность его действия короче, чем у бупивакаина или. Применяется в виде гидрохлоридаТеория аффектов — музыкально-эстетическая концепция, распространённая в Европе в конце эпохи Возрождения и в эпоху барокко. Под аффектами учёные понимали некие «фиксированные» эмоциональные состояния человека. Барочная теория аффектов восходит к этическим теориям греческой античности, которые определяли, как вызывать у человека определённые эмоциональные состояния с помощью различных средств художественной выразительностиБета-гамма-димер G-белка — плотно связанный гетеродимерный белковый комплекс, состоящий из двух разных субъединиц — одной Gβ и одной Gγ. Этот Gβγ-димер является компонентом гетеротримерных G-белков. Гетеротримерные G-белки, также называемые гуанозиннуклеотид-связывающими белками, состоят из трёх разных субъединиц, называемых альфа-, бета- и гамма-субъединицами и обозначаемых соответственно Gα, Gβ и Gγ. Когда лиганд-агонист активирует G-белок-связанный метаботропный рецептор, альфа-субъединица G-белка заменяет ГДФ на ГТФ, вследствие чего изменяется её пространственная конфигурация, и димер Gβγ диссоциирует из связи с Gα-субъединицей, что позволяет обеим частям G-белка — Gα и Gβγ независимо друг от друга активировать их собственные нисходЛидокаи́н — лекарственное средство, местный анестетик и сердечный депрессант, используемый в качестве антиаритмического средства. Обладает более интенсивным действием и более длительным эффектом, чем новокаин, но продолжительность его действия короче, чем у бупивакаина или. Применяется в виде гидрохлоридаТранстиретин — белок, обеспечивающий транспорт тироксина и ретинола. Перенос тироксина и других гормонов щитовидной железы осуществляется также и альбумином. Транспорт ретинола происходит при соединении транстиретина с. Транстиретин связан с такими заболеваниями, как,,. Прежнее название белка — тироксинсвязывающий преальбумин — создавало путаницу, так как существует несколько белков, относящихся к преальбуминам, к тому же есть белок со схожим названием «проальбумин». Название «транс-ти-ретин» отражает способность белка транспортировать тироксин и ретинолCD1a — трансмембранный белок семейства гликопротеинов CD1, локализованных на поверхности антигенпредставляющих клеток. Продукт гена человека CD1ACD1a — трансмембранный белок семейства гликопротеинов CD1, локализованных на поверхности антигенпредставляющих клеток. Продукт гена человека CD1A "The Maze — четвёртый студийный альбом американского гитариста Винни Мура, выпущенный 23 марта 1999 годаRac1 — внутриклеточный белок из суперсемейства ГТФаз, относится к «малым» G-белкам. Находится в двух состояниях: активном ГТФ-связанном и неактивном ГДФ-связанном состоянии. В своей активной форме Rac1 связывается в клетке с целым рядом эффекторных белков и приводит к регулировке многих клеточных процессов, таких как секреция, фагоцитоз апоптозных клеток, поляризация эпителиальных клеток и индуцированное факторами роста образование и выростовCD1a — трансмембранный белок семейства гликопротеинов CD1, локализованных на поверхности антигенпредставляющих клеток. Продукт гена человека CD1AАкра — небольшой древнегреческий портовый город в Крыму, существовавший с конца VI века до н. э. по IV век н. э. Располагался в самой южной точке Керченского пролива, у подножия мыса Такиль. Вследствие опускания берега, часть городища — слои IV века до н. э., в том числе 30-метровый отрезок оборонительной стены, находится под водой. Акру называют «Крымской Атлантидой»CD1a — трансмембранный белок семейства гликопротеинов CD1, локализованных на поверхности антигенпредставляющих клеток. Продукт гена человека CD1AТранстиретин — белок, обеспечивающий транспорт тироксина и ретинола. Перенос тироксина и других гормонов щитовидной железы осуществляется также и альбумином. Транспорт ретинола происходит при соединении транстиретина с. Транстиретин связан с такими заболеваниями, как,,. Прежнее название белка — тироксинсвязывающий преальбумин — создавало путаницу, так как существует несколько белков, относящихся к преальбуминам, к тому же есть белок со схожим названием «проальбумин». Название «транс-ти-ретин» отражает способность белка транспортировать тироксин и ретинолRac1 — внутриклеточный белок из суперсемейства ГТФаз, относится к «малым» G-белкам. Находится в двух состояниях: активном ГТФ-связанном и неактивном ГДФ-связанном состоянии. В своей активной форме Rac1 связывается в клетке с целым рядом эффекторных белков и приводит к регулировке многих клеточных процессов, таких как секреция, фагоцитоз апоптозных клеток, поляризация эпителиальных клеток и индуцированное факторами роста образование и выростовCD1a — трансмембранный белок семейства гликопротеинов CD1, локализованных на поверхности антигенпредставляющих клеток. Продукт гена человека CD1AСкорюково — деревня в Каргопольском районе Архангельской области. Входит в состав У́хотского сельского поселения. Историческое название деревни — Чурилово. Деревня расположена в 62 км южнее Каргополя на Санкт-Петербургском тракте. Состоит из трёх объединённых деревень: Заручье, Ежово и Новинская Пустошь. Общая протяженность деревни порядка 1,5 км. С 2006 года Чурилово входит в состав МО «Ухотское». Через деревню проходит автотрасса. Севернее деревни находится село У́хта. \n* \nЭто - статья о химическом веществе. О генерирующей компании смотрите тут. Докозагексаеновая кислота -, англ. docosahexaenoic acid, или цервоновая кислота — незаменимая полиненасыщенная жирная кислота класса Омега-3. Входит в состав липидов большинства тканей животных. Большое количество ДГК содержится в рыбных жирах лосося и атлантической сельди, зоопланктоне, морских моллюсках, микроводоросляхЗемлетрясе́ние в Хо́кс-Бе́й, также известное как землетрясение в Нейпире, произошло на Северном острове Новой Зеландии 3 февраля 1931 года в 10:47 утра по местному времени. В результате землетрясения погибло 256 человек, а региону Хокс-Бей был нанесён значительный материальный ущерб. На конец 2012 года это землетрясение оставалось самым смертоносным стихийным бедствием в Новой Зеландии. Эпицентр землетрясения находился в 15 км к северу от Нейпира, а гипоцентр располагался на глубине около 20 километров. Землетрясение мощностью 7,8 магнитуд продолжалось около двух с половиной минут. На протяжении последующих двух недель было зарегистрировано 525 афтершоков. Основной удар стихии был ощутим и на южной половине Северного островаЭто - статья о химическом веществе. О генерирующей компании смотрите тут. Докозагексаеновая кислота -, англ. docosahexaenoic acid, или цервоновая кислота — незаменимая полиненасыщенная жирная кислота класса Омега-3. Входит в состав липидов большинства тканей животных. Большое количество ДГК содержится в рыбных жирах лосося и атлантической сельди, зоопланктоне, морских моллюсках, микроводоросляхCD1a — трансмембранный белок семейства гликопротеинов CD1, локализованных на поверхности антигенпредставляющих клеток. Продукт гена человека CD1AЭто - статья о химическом веществе. О генерирующей компании смотрите тут. Докозагексаеновая кислота -, англ. docosahexaenoic acid, или цервоновая кислота — незаменимая полиненасыщенная жирная кислота класса Омега-3. Входит в состав липидов большинства тканей животных. Большое количество ДГК содержится в рыбных жирах лосося и атлантической сельди, зоопланктоне, морских моллюсках, микроводоросляхЛидокаи́н — лекарственное средство, местный анестетик и сердечный депрессант, используемый в качестве антиаритмического средства. Обладает более интенсивным действием и более длительным эффектом, чем новокаин, но продолжительность его действия короче, чем у бупивакаина или. Применяется в виде гидрохлоридаНорадреналин, норэпинефрин, L-1--2-аминоэтанол — нейромедиатор, обеспечивающий химическую передачу нервного импульса в норадренергических синапсах центральной и периферической нервных системах. По химическому строению относится к биогенным аминам, у которых аминогруппа связана с пирокатехином, входит в группу катехоламиновНорадреналин, норэпинефрин, L-1--2-аминоэтанол — нейромедиатор, обеспечивающий химическую передачу нервного импульса в норадренергических синапсах центральной и периферической нервных системах. По химическому строению относится к биогенным аминам, у которых аминогруппа связана с пирокатехином, входит в группу катехоламинов "Лидокаи́н — лекарственное средство, местный анестетик и сердечный депрессант, используемый в качестве антиаритмического средства. Обладает более интенсивным действием и более длительным эффектом, чем новокаин, но продолжительность его действия короче, чем у бупивакаина или. Применяется в виде гидрохлоридаRac1 — внутриклеточный белок из суперсемейства ГТФаз, относится к «малым» G-белкам. Находится в двух состояниях: активном ГТФ-связанном и неактивном ГДФ-связанном состоянии. В своей активной форме Rac1 связывается в клетке с целым рядом эффекторных белков и приводит к регулировке многих клеточных процессов, таких как секреция, фагоцитоз апоптозных клеток, поляризация эпителиальных клеток и индуцированное факторами роста образование и выростовЭто - статья о химическом веществе. О генерирующей компании смотрите тут. Докозагексаеновая кислота -, англ. docosahexaenoic acid, или цервоновая кислота — незаменимая полиненасыщенная жирная кислота класса Омега-3. Входит в состав липидов большинства тканей животных. Большое количество ДГК содержится в рыбных жирах лосося и атлантической сельди, зоопланктоне, морских моллюсках, микроводоросляхТранстиретин — белок, обеспечивающий транспорт тироксина и ретинола. Перенос тироксина и других гормонов щитовидной железы осуществляется также и альбумином. Транспорт ретинола происходит при соединении транстиретина с. Транстиретин связан с такими заболеваниями, как,,. Прежнее название белка — тироксинсвязывающий преальбумин — создавало путаницу, так как существует несколько белков, относящихся к преальбуминам, к тому же есть белок со схожим названием «проальбумин». Название «транс-ти-ретин» отражает способность белка транспортировать тироксин и ретинолТочное происхождение гольфа неизвестно. Наиболее распространена теория, что этот спорт зародился в Шотландии во времена Высокого СредневековьяНорадреналин, норэпинефрин, L-1--2-аминоэтанол — нейромедиатор, обеспечивающий химическую передачу нервного импульса в норадренергических синапсах центральной и периферической нервных системах. По химическому строению относится к биогенным аминам, у которых аминогруппа связана с пирокатехином, входит в группу катехоламиновГенрих Юлий Брауншвейг-Вольфенбюттельский — герцог Брауншвейг-Вольфенбюттельский с 1589 года. Сын герцога Юлия Брауншвейг-Вольфенбюттельского и его супруги Гедвиги Бранденбургской, дочери курфюрста Иоахима II Гектора. Первый ректор протестантского Гельмштедтского университета, основанного его отцомCD1a — трансмембранный белок семейства гликопротеинов CD1, локализованных на поверхности антигенпредставляющих клеток. Продукт гена человека CD1AНорадреналин, норэпинефрин, L-1--2-аминоэтанол — нейромедиатор, обеспечивающий химическую передачу нервного импульса в норадренергических синапсах центральной и периферической нервных системах. По химическому строению относится к биогенным аминам, у которых аминогруппа связана с пирокатехином, входит в группу катехоламиновRac1 — внутриклеточный белок из суперсемейства ГТФаз, относится к «малым» G-белкам. Находится в двух состояниях: активном ГТФ-связанном и неактивном ГДФ-связанном состоянии. В своей активной форме Rac1 связывается в клетке с целым рядом эффекторных белков и приводит к регулировке многих клеточных процессов, таких как секреция, фагоцитоз апоптозных клеток, поляризация эпителиальных клеток и индуцированное факторами роста образование и выростовЛидокаи́н — лекарственное средство, местный анестетик и сердечный депрессант, используемый в качестве антиаритмического средства. Обладает более интенсивным действием и более длительным эффектом, чем новокаин, но продолжительность его действия короче, чем у бупивакаина или. Применяется в виде гидрохлоридаНорадреналин, норэпинефрин, L-1--2-аминоэтанол — нейромедиатор, обеспечивающий химическую передачу нервного импульса в норадренергических синапсах центральной и периферической нервных системах. По химическому строению относится к биогенным аминам, у которых аминогруппа связана с пирокатехином, входит в группу катехоламиновЭто - статья о химическом веществе. О генерирующей компании смотрите тут. Докозагексаеновая кислота -, англ. docosahexaenoic acid, или цервоновая кислота — незаменимая полиненасыщенная жирная кислота класса Омега-3. Входит в состав липидов большинства тканей животных. Большое количество ДГК содержится в рыбных жирах лосося и атлантической сельди, зоопланктоне, морских моллюсках, микроводоросляхRac1 — внутриклеточный белок из суперсемейства ГТФаз, относится к «малым» G-белкам. Находится в двух состояниях: активном ГТФ-связанном и неактивном ГДФ-связанном состоянии. В своей активной форме Rac1 связывается в клетке с целым рядом эффекторных белков и приводит к регулировке многих клеточных процессов, таких как секреция, фагоцитоз апоптозных клеток, поляризация эпителиальных клеток и индуцированное факторами роста образование и выростовОтуркпо — город и район местного управления на юго-востоке Нигерии, на территории штата БенуэPAFAH1B1, — ген человека, кодирующий некаталитическую альфа-субъединицу внутриклеточной 1b-изоформы ацетилгидролазы тромбоцит-активирующего фактора. Эта гидролаза представляет собой гетеротримерный фермент, специфически катализирующий удаление ацетильной группы тромбоцит-активирующего фактора в позиции SN-2. Мутации, вызывающие повреждение или потерю гена, вызывают лиссенцефалию, ассоциированную с синдромом Миллера-Дикера. Существуют ещё две изоформы фермента: одна состоит из множества субъединиц, другая — из одной субъединицы; к тому же в сыворотке обнаружена ещё одна односоставная изоформа. В одном исследованииХо́стинг — услуга по предоставлению для размещения информации на сервере. Обычно услуга хостинга входит в пакет по обслуживанию сайта и подразумевает, как минимум, размещение файлов сайта на сервере, на котором запущено ПО, необходимое для обработки запросов к этим файлам. Как правило, в обслуживание уже входит предоставление места для почтовой корреспонденции, баз данных, DNS, файлового хранилища на специально выделенном файл-сервере и т. п., а также поддержка функционирования соответствующих сервисовPAFAH1B1, — ген человека, кодирующий некаталитическую альфа-субъединицу внутриклеточной 1b-изоформы ацетилгидролазы тромбоцит-активирующего фактора. Эта гидролаза представляет собой гетеротримерный фермент, специфически катализирующий удаление ацетильной группы тромбоцит-активирующего фактора в позиции SN-2. Мутации, вызывающие повреждение или потерю гена, вызывают лиссенцефалию, ассоциированную с синдромом Миллера-Дикера. Существуют ещё две изоформы фермента: одна состоит из множества субъединиц, другая — из одной субъединицы; к тому же в сыворотке обнаружена ещё одна односоставная изоформа. В одном исследованииХлортетрацикли́н — антибиотик группы тетрациклинов. IUPAC название: 7-Chlor-4-dimethylamino-1,2,3,4,4a,5,5a,6,12,12a-decahydro-6,10,11,12a-tetrahydroxy-6-methyl-1,3,12-trioxo-2-naphthacencarboxamid. Кристаллический порошок золотисто-желтого цвета, горького вкуса, растворим в воде. Это один из первых открытых антибиотиков. На данный момент применяется только в ветеринарной практике. Может быть использован для создания искусственного прироста массы сельскохозяйственных животныхБензо́л -аннулен) — органическое химическое соединение, бесцветная жидкость со специфическим сладковатым запахом. Простейший ароматический углеводород. Широко применяется в промышленности, является исходным сырьём для производства лекарств, различных пластмасс, синтетической резины, красителей. Хотя бензол входит в состав сырой нефти, в промышленных масштабах он синтезируется из других её компонентов. Токсичен, канцерогенен. Является контаминантомКонстанти́новский — посёлок городского типа в Тутаевском районе Ярославской области России; административный центр Константиновского сельского поселенияФенилу́ксусная кислота́ — органическое соединение с химической формулой С6H5СH2COOH, блестящие иглы с запахом меда. Хорошо растворима в диэтиловом эфире, этаноле и других органических растворителях, плохо растворима в водеПарламентские выборы в Швейцарии проходили 29 октября 1967 года для избрания 38-го Национального совета. В результате Социал-демократическая партия осталась крупнейшей парламентской партией Национального совета, получив 50 из 200 мест Национального советаФенилу́ксусная кислота́ — органическое соединение с химической формулой С6H5СH2COOH, блестящие иглы с запахом меда. Хорошо растворима в диэтиловом эфире, этаноле и других органических растворителях, плохо растворима в водеБензо́л -аннулен) — органическое химическое соединение, бесцветная жидкость со специфическим сладковатым запахом. Простейший ароматический углеводород. Широко применяется в промышленности, является исходным сырьём для производства лекарств, различных пластмасс, синтетической резины, красителей. Хотя бензол входит в состав сырой нефти, в промышленных масштабах он синтезируется из других её компонентов. Токсичен, канцерогенен. Является контаминантомShadow DN9 — гоночный автомобиль команды Формулы-1, сконструированный Тони Саутгейтом и доработанный Джоном Болдуином, участвовавший в сезонах 1978 и 1979 годовБензо́л -аннулен) — органическое химическое соединение, бесцветная жидкость со специфическим сладковатым запахом. Простейший ароматический углеводород. Широко применяется в промышленности, является исходным сырьём для производства лекарств, различных пластмасс, синтетической резины, красителей. Хотя бензол входит в состав сырой нефти, в промышленных масштабах он синтезируется из других её компонентов. Токсичен, канцерогенен. Является контаминантомХлортетрацикли́н — антибиотик группы тетрациклинов. IUPAC название: 7-Chlor-4-dimethylamino-1,2,3,4,4a,5,5a,6,12,12a-decahydro-6,10,11,12a-tetrahydroxy-6-methyl-1,3,12-trioxo-2-naphthacencarboxamid. Кристаллический порошок золотисто-желтого цвета, горького вкуса, растворим в воде. Это один из первых открытых антибиотиков. На данный момент применяется только в ветеринарной практике. Может быть использован для создания искусственного прироста массы сельскохозяйственных животныхБензо́л -аннулен) — органическое химическое соединение, бесцветная жидкость со специфическим сладковатым запахом. Простейший ароматический углеводород. Широко применяется в промышленности, является исходным сырьём для производства лекарств, различных пластмасс, синтетической резины, красителей. Хотя бензол входит в состав сырой нефти, в промышленных масштабах он синтезируется из других её компонентов. Токсичен, канцерогенен. Является контаминантом«Ка́рлсберг» ) — датская пивоваренная корпорация, вторая после Anheuser-Busch InBev по основным показателям. Штаб-квартира находится в городском районе Вальбю КопенгагенаМексика придерживалась нейтралитета в Первой мировой войне. Однако, в 1917 году Германия отправила в Мексику телеграмму Циммермана с целью привлечения Мексики, находившейся в конфронтации с США, на сторону Германии в случае вступления США в войну, но Великобритания перехватила телеграмму и показала Соединённым Штатам, что послужило вступлению США в войнуPAFAH1B1, — ген человека, кодирующий некаталитическую альфа-субъединицу внутриклеточной 1b-изоформы ацетилгидролазы тромбоцит-активирующего фактора. Эта гидролаза представляет собой гетеротримерный фермент, специфически катализирующий удаление ацетильной группы тромбоцит-активирующего фактора в позиции SN-2. Мутации, вызывающие повреждение или потерю гена, вызывают лиссенцефалию, ассоциированную с синдромом Миллера-Дикера. Существуют ещё две изоформы фермента: одна состоит из множества субъединиц, другая — из одной субъединицы; к тому же в сыворотке обнаружена ещё одна односоставная изоформа. В одном исследованииБензо́л -аннулен) — органическое химическое соединение, бесцветная жидкость со специфическим сладковатым запахом. Простейший ароматический углеводород. Широко применяется в промышленности, является исходным сырьём для производства лекарств, различных пластмасс, синтетической резины, красителей. Хотя бензол входит в состав сырой нефти, в промышленных масштабах он синтезируется из других её компонентов. Токсичен, канцерогенен. Является контаминантомPAFAH1B1, — ген человека, кодирующий некаталитическую альфа-субъединицу внутриклеточной 1b-изоформы ацетилгидролазы тромбоцит-активирующего фактора. Эта гидролаза представляет собой гетеротримерный фермент, специфически катализирующий удаление ацетильной группы тромбоцит-активирующего фактора в позиции SN-2. Мутации, вызывающие повреждение или потерю гена, вызывают лиссенцефалию, ассоциированную с синдромом Миллера-Дикера. Существуют ещё две изоформы фермента: одна состоит из множества субъединиц, другая — из одной субъединицы; к тому же в сыворотке обнаружена ещё одна односоставная изоформа. В одном исследованииАдольф Сакс Sax; 6 ноября 1814, Динан, Бельгия — 4 февраля 1894, Париж) — бельгийский педагог, конструктор, изобретатель музыкальных инструментов, наиболее известный изобретением саксофона и саксгорновPAFAH1B1, — ген человека, кодирующий некаталитическую альфа-субъединицу внутриклеточной 1b-изоформы ацетилгидролазы тромбоцит-активирующего фактора. Эта гидролаза представляет собой гетеротримерный фермент, специфически катализирующий удаление ацетильной группы тромбоцит-активирующего фактора в позиции SN-2. Мутации, вызывающие повреждение или потерю гена, вызывают лиссенцефалию, ассоциированную с синдромом Миллера-Дикера. Существуют ещё две изоформы фермента: одна состоит из множества субъединиц, другая — из одной субъединицы; к тому же в сыворотке обнаружена ещё одна односоставная изоформа. В одном исследованииЛордо́з — изгиб позвоночника в сагиттальной плоскости, обращенный выпуклостью вперёд; антоним кифозБензо́л -аннулен) — органическое химическое соединение, бесцветная жидкость со специфическим сладковатым запахом. Простейший ароматический углеводород. Широко применяется в промышленности, является исходным сырьём для производства лекарств, различных пластмасс, синтетической резины, красителей. Хотя бензол входит в состав сырой нефти, в промышленных масштабах он синтезируется из других её компонентов. Токсичен, канцерогенен. Является контаминантомPAFAH1B1, — ген человека, кодирующий некаталитическую альфа-субъединицу внутриклеточной 1b-изоформы ацетилгидролазы тромбоцит-активирующего фактора. Эта гидролаза представляет собой гетеротримерный фермент, специфически катализирующий удаление ацетильной группы тромбоцит-активирующего фактора в позиции SN-2. Мутации, вызывающие повреждение или потерю гена, вызывают лиссенцефалию, ассоциированную с синдромом Миллера-Дикера. Существуют ещё две изоформы фермента: одна состоит из множества субъединиц, другая — из одной субъединицы; к тому же в сыворотке обнаружена ещё одна односоставная изоформа. В одном исследованииЛучиан Мурешан — румынский кардинал. Епископ Марамуреша с 14 марта 1990 по 4 июля 1994. Митрополит Фэгэраша и Алба-Юлии с 4 июля 1994 по 16 декабря 2005. Верховный архиепископ Фэгэраша и Алба-Юлии, глава Румынской католической церкви с 16 декабря 2005. Кардинал-священник с титулом церкви Сант-Атанасио с 18 февраля 2012Абу Исха́к Ибра́хи́м ибн Джафа́р аль-Муттаки́ Лилла́х — халиф из династии Аббасидов, правивший с 940 по 945 годБензо́л -аннулен) — органическое химическое соединение, бесцветная жидкость со специфическим сладковатым запахом. Простейший ароматический углеводород. Широко применяется в промышленности, является исходным сырьём для производства лекарств, различных пластмасс, синтетической резины, красителей. Хотя бензол входит в состав сырой нефти, в промышленных масштабах он синтезируется из других её компонентов. Токсичен, канцерогенен. Является контаминантомФенилу́ксусная кислота́ — органическое соединение с химической формулой С6H5СH2COOH, блестящие иглы с запахом меда. Хорошо растворима в диэтиловом эфире, этаноле и других органических растворителях, плохо растворима в водеХлортетрацикли́н — антибиотик группы тетрациклинов. IUPAC название: 7-Chlor-4-dimethylamino-1,2,3,4,4a,5,5a,6,12,12a-decahydro-6,10,11,12a-tetrahydroxy-6-methyl-1,3,12-trioxo-2-naphthacencarboxamid. Кристаллический порошок золотисто-желтого цвета, горького вкуса, растворим в воде. Это один из первых открытых антибиотиков. На данный момент применяется только в ветеринарной практике. Может быть использован для создания искусственного прироста массы сельскохозяйственных животныхXsolla — сервис приема платежей в онлайн-играх, созданный в 2005 году в России. Главный офис Xsolla расположен в Лос-Анджелесе, у компании также есть представительства в Перми и Сеуле. Среди партнёров Xsolla: Steam, Twitch.tv, Epic Games, Gaijin, Xiaomi, Neople, Ubisoft, PUBG Corporation и дрХлортетрацикли́н — антибиотик группы тетрациклинов. IUPAC название: 7-Chlor-4-dimethylamino-1,2,3,4,4a,5,5a,6,12,12a-decahydro-6,10,11,12a-tetrahydroxy-6-methyl-1,3,12-trioxo-2-naphthacencarboxamid. Кристаллический порошок золотисто-желтого цвета, горького вкуса, растворим в воде. Это один из первых открытых антибиотиков. На данный момент применяется только в ветеринарной практике. Может быть использован для создания искусственного прироста массы сельскохозяйственных животныхАдольф Сакс Sax; 6 ноября 1814, Динан, Бельгия — 4 февраля 1894, Париж) — бельгийский педагог, конструктор, изобретатель музыкальных инструментов, наиболее известный изобретением саксофона и саксгорновФенилу́ксусная кислота́ — органическое соединение с химической формулой С6H5СH2COOH, блестящие иглы с запахом меда. Хорошо растворима в диэтиловом эфире, этаноле и других органических растворителях, плохо растворима в водеДраган Великич — известный современный сербский писатель, эссеист, журналист, дипломатХлортетрацикли́н — антибиотик группы тетрациклинов. IUPAC название: 7-Chlor-4-dimethylamino-1,2,3,4,4a,5,5a,6,12,12a-decahydro-6,10,11,12a-tetrahydroxy-6-methyl-1,3,12-trioxo-2-naphthacencarboxamid. Кристаллический порошок золотисто-желтого цвета, горького вкуса, растворим в воде. Это один из первых открытых антибиотиков. На данный момент применяется только в ветеринарной практике. Может быть использован для создания искусственного прироста массы сельскохозяйственных животныхСоревнования в беге на 3000 метров с препятствиями у мужчин на чемпионате Европы по лёгкой атлетике 2012 года прошли на Олимпийском стадионе 27 и 29 июняСёта Эндо — японский профессиональный борец сумоФенилу́ксусная кислота́ — органическое соединение с химической формулой С6H5СH2COOH, блестящие иглы с запахом меда. Хорошо растворима в диэтиловом эфире, этаноле и других органических растворителях, плохо растворима в водеХлортетрацикли́н — антибиотик группы тетрациклинов. IUPAC название: 7-Chlor-4-dimethylamino-1,2,3,4,4a,5,5a,6,12,12a-decahydro-6,10,11,12a-tetrahydroxy-6-methyl-1,3,12-trioxo-2-naphthacencarboxamid. Кристаллический порошок золотисто-желтого цвета, горького вкуса, растворим в воде. Это один из первых открытых антибиотиков. На данный момент применяется только в ветеринарной практике. Может быть использован для создания искусственного прироста массы сельскохозяйственных животныхБензо́л -аннулен) — органическое химическое соединение, бесцветная жидкость со специфическим сладковатым запахом. Простейший ароматический углеводород. Широко применяется в промышленности, является исходным сырьём для производства лекарств, различных пластмасс, синтетической резины, красителей. Хотя бензол входит в состав сырой нефти, в промышленных масштабах он синтезируется из других её компонентов. Токсичен, канцерогенен. Является контаминантомХлортетрацикли́н — антибиотик группы тетрациклинов. IUPAC название: 7-Chlor-4-dimethylamino-1,2,3,4,4a,5,5a,6,12,12a-decahydro-6,10,11,12a-tetrahydroxy-6-methyl-1,3,12-trioxo-2-naphthacencarboxamid. Кристаллический порошок золотисто-желтого цвета, горького вкуса, растворим в воде. Это один из первых открытых антибиотиков. На данный момент применяется только в ветеринарной практике. Может быть использован для создания искусственного прироста массы сельскохозяйственных животныхPAFAH1B1, — ген человека, кодирующий некаталитическую альфа-субъединицу внутриклеточной 1b-изоформы ацетилгидролазы тромбоцит-активирующего фактора. Эта гидролаза представляет собой гетеротримерный фермент, специфически катализирующий удаление ацетильной группы тромбоцит-активирующего фактора в позиции SN-2. Мутации, вызывающие повреждение или потерю гена, вызывают лиссенцефалию, ассоциированную с синдромом Миллера-Дикера. Существуют ещё две изоформы фермента: одна состоит из множества субъединиц, другая — из одной субъединицы; к тому же в сыворотке обнаружена ещё одна односоставная изоформа. В одном исследованииФенилу́ксусная кислота́ — органическое соединение с химической формулой С6H5СH2COOH, блестящие иглы с запахом меда. Хорошо растворима в диэтиловом эфире, этаноле и других органических растворителях, плохо растворима в водеНияз Дуракович — югославский боснийский учёный и государственный деятель, председатель ЦК Союза коммунистов Боснии и Герцеговины«Tears on My Pillow» — песня на английском языке. Впервые была записана и издана в 1958 году группой Little Anthony and the Imperials, тогда в США добравшись до 4 места в поп-чарте журнала «Билборд» и продавшись в более чем миллионе экземпляровPAFAH1B1, — ген человека, кодирующий некаталитическую альфа-субъединицу внутриклеточной 1b-изоформы ацетилгидролазы тромбоцит-активирующего фактора. Эта гидролаза представляет собой гетеротримерный фермент, специфически катализирующий удаление ацетильной группы тромбоцит-активирующего фактора в позиции SN-2. Мутации, вызывающие повреждение или потерю гена, вызывают лиссенцефалию, ассоциированную с синдромом Миллера-Дикера. Существуют ещё две изоформы фермента: одна состоит из множества субъединиц, другая — из одной субъединицы; к тому же в сыворотке обнаружена ещё одна односоставная изоформа. В одном исследованииБензо́л -аннулен) — органическое химическое соединение, бесцветная жидкость со специфическим сладковатым запахом. Простейший ароматический углеводород. Широко применяется в промышленности, является исходным сырьём для производства лекарств, различных пластмасс, синтетической резины, красителей. Хотя бензол входит в состав сырой нефти, в промышленных масштабах он синтезируется из других её компонентов. Токсичен, канцерогенен. Является контаминантомPAFAH1B1, — ген человека, кодирующий некаталитическую альфа-субъединицу внутриклеточной 1b-изоформы ацетилгидролазы тромбоцит-активирующего фактора. Эта гидролаза представляет собой гетеротримерный фермент, специфически катализирующий удаление ацетильной группы тромбоцит-активирующего фактора в позиции SN-2. Мутации, вызывающие повреждение или потерю гена, вызывают лиссенцефалию, ассоциированную с синдромом Миллера-Дикера. Существуют ещё две изоформы фермента: одна состоит из множества субъединиц, другая — из одной субъединицы; к тому же в сыворотке обнаружена ещё одна односоставная изоформа. В одном исследованииФенилу́ксусная кислота́ — органическое соединение с химической формулой С6H5СH2COOH, блестящие иглы с запахом меда. Хорошо растворима в диэтиловом эфире, этаноле и других органических растворителях, плохо растворима в водеФенилу́ксусная кислота́ — органическое соединение с химической формулой С6H5СH2COOH, блестящие иглы с запахом меда. Хорошо растворима в диэтиловом эфире, этаноле и других органических растворителях, плохо растворима в водеPAFAH1B1, — ген человека, кодирующий некаталитическую альфа-субъединицу внутриклеточной 1b-изоформы ацетилгидролазы тромбоцит-активирующего фактора. Эта гидролаза представляет собой гетеротримерный фермент, специфически катализирующий удаление ацетильной группы тромбоцит-активирующего фактора в позиции SN-2. Мутации, вызывающие повреждение или потерю гена, вызывают лиссенцефалию, ассоциированную с синдромом Миллера-Дикера. Существуют ещё две изоформы фермента: одна состоит из множества субъединиц, другая — из одной субъединицы; к тому же в сыворотке обнаружена ещё одна односоставная изоформа. В одном исследованииАдольф Сакс Sax; 6 ноября 1814, Динан, Бельгия — 4 февраля 1894, Париж) — бельгийский педагог, конструктор, изобретатель музыкальных инструментов, наиболее известный изобретением саксофона и саксгорновПропиловый спирт C3H7OH — одноатомный спирт. Встречается в природе в небольших количествах как продукт ферментации. Так, он является компонентом сивушного масла. Существует изомер 1-пропанола — изопропиловый спиртУмбеллиферон — желтоватые кристаллы, хорошо растворимые в этаноле, хлороформе и уксусной кислоте, плохо растворим в воде и диэтиловом эфире. Умбеллиферон впервые был обнаружен в растениях семейства Umbelliferae зонтичные, откуда и получил своё название. Содержится в значительном числе видов растений и является ключевым метаболитом в биосинтезе различных природных кумаринов, пиранокумаринов и фурокумариновЛинезолид — синтетический антибиотик, используемый для лечения тяжёлых инфекционных заболеваний, вызванных грамположительными бактериями, которые устойчивы к другим антибиотикам. Представитель класса оксазолидинонов, линезолид является активным по отношению к большинству грамположительных бактерий, которые вызывают болезни, включая стрептококки, устойчивые к ванкомицину энтерококки и метициллин-резистентный золотистый стафилококк. Основными показаниями линезолида являются инфекционные заболевания кожи, мягких тканей и пневмония, хотя становится популярным его использование при различных других инфекционных заболеванияхИзовалериа́новая кислота́, СН3-CH-СН2-СООН — одноосновная предельная разветвлённая карбоновая кислота, один из изомеров валериановой кислоты. Соли и эфиры называются изовалератамиПропиловый спирт C3H7OH — одноатомный спирт. Встречается в природе в небольших количествах как продукт ферментации. Так, он является компонентом сивушного масла. Существует изомер 1-пропанола — изопропиловый спиртФактор фон Виллебранда — гликопротеин плазмы крови, играющий важную роль в гемостазе, а именно обеспечивающий прикрепление тромбоцитов к участку повреждённого сосуда. Кодируется геном VWF, расположенным на 12-й хромосоме. Нехватка или дефекты фактора фон Виллебранда приводят к развитию болезни Виллебранда и многих других заболеваний, в числе которых, иЛипополисахарид-связывающий белок — секретируемый белок, компонент острой фазы воспаления, который связывает с высокой афинностью бактериальный липополисахарид и усиливает связывание с ним CD14. Таким образом, ЛСБ обеспечивает первый этап в процессе моноцитарного иммунного ответаТирамин, β--этиламин, HO-C6H4-CH2-CH2-NH2, органическое вещество из группы биогенных аминов. Тирамин найден в спорынье, гниющих тканях, сыре. Отсюда и его название. Физиологически активен и токсичен. Образуется из аминокислоты тирозина под действием бактериальных декарбоксилаз, в частности при гнилостных процессах в кишечнике млекопитающих животных и человека. Обезвреживание избыточного тирамина в живом организме осуществляется в результате его окисления ферментом моноаминоксидазойИзовалериа́новая кислота́, СН3-CH-СН2-СООН — одноосновная предельная разветвлённая карбоновая кислота, один из изомеров валериановой кислоты. Соли и эфиры называются изовалератамиИзовалериа́новая кислота́, СН3-CH-СН2-СООН — одноосновная предельная разветвлённая карбоновая кислота, один из изомеров валериановой кислоты. Соли и эфиры называются изовалератамиУмбеллиферон — желтоватые кристаллы, хорошо растворимые в этаноле, хлороформе и уксусной кислоте, плохо растворим в воде и диэтиловом эфире. Умбеллиферон впервые был обнаружен в растениях семейства Umbelliferae зонтичные, откуда и получил своё название. Содержится в значительном числе видов растений и является ключевым метаболитом в биосинтезе различных природных кумаринов, пиранокумаринов и фурокумариновТирамин, β--этиламин, HO-C6H4-CH2-CH2-NH2, органическое вещество из группы биогенных аминов. Тирамин найден в спорынье, гниющих тканях, сыре. Отсюда и его название. Физиологически активен и токсичен. Образуется из аминокислоты тирозина под действием бактериальных декарбоксилаз, в частности при гнилостных процессах в кишечнике млекопитающих животных и человека. Обезвреживание избыточного тирамина в живом организме осуществляется в результате его окисления ферментом моноаминоксидазойТирамин, β--этиламин, HO-C6H4-CH2-CH2-NH2, органическое вещество из группы биогенных аминов. Тирамин найден в спорынье, гниющих тканях, сыре. Отсюда и его название. Физиологически активен и токсичен. Образуется из аминокислоты тирозина под действием бактериальных декарбоксилаз, в частности при гнилостных процессах в кишечнике млекопитающих животных и человека. Обезвреживание избыточного тирамина в живом организме осуществляется в результате его окисления ферментом моноаминоксидазойCD80, или B7-1, — мембранный белок суперсемейства иммуноглобулинов, содержащий постоянный иммуноглобулиновый домен и вариабельный рецептор-связывающий домен. Имеет сходство с другим белком группы B7 CD86, с которым часто действует совместно, связываясь с тем же рецептором при стимуляции T-лимфоцитовТирамин, β--этиламин, HO-C6H4-CH2-CH2-NH2, органическое вещество из группы биогенных аминов. Тирамин найден в спорынье, гниющих тканях, сыре. Отсюда и его название. Физиологически активен и токсичен. Образуется из аминокислоты тирозина под действием бактериальных декарбоксилаз, в частности при гнилостных процессах в кишечнике млекопитающих животных и человека. Обезвреживание избыточного тирамина в живом организме осуществляется в результате его окисления ферментом моноаминоксидазойЛипополисахарид-связывающий белок — секретируемый белок, компонент острой фазы воспаления, который связывает с высокой афинностью бактериальный липополисахарид и усиливает связывание с ним CD14. Таким образом, ЛСБ обеспечивает первый этап в процессе моноцитарного иммунного ответаCD80, или B7-1, — мембранный белок суперсемейства иммуноглобулинов, содержащий постоянный иммуноглобулиновый домен и вариабельный рецептор-связывающий домен. Имеет сходство с другим белком группы B7 CD86, с которым часто действует совместно, связываясь с тем же рецептором при стимуляции T-лимфоцитовПропиловый спирт C3H7OH — одноатомный спирт. Встречается в природе в небольших количествах как продукт ферментации. Так, он является компонентом сивушного масла. Существует изомер 1-пропанола — изопропиловый спиртТирамин, β--этиламин, HO-C6H4-CH2-CH2-NH2, органическое вещество из группы биогенных аминов. Тирамин найден в спорынье, гниющих тканях, сыре. Отсюда и его название. Физиологически активен и токсичен. Образуется из аминокислоты тирозина под действием бактериальных декарбоксилаз, в частности при гнилостных процессах в кишечнике млекопитающих животных и человека. Обезвреживание избыточного тирамина в живом организме осуществляется в результате его окисления ферментом моноаминоксидазойФактор фон Виллебранда — гликопротеин плазмы крови, играющий важную роль в гемостазе, а именно обеспечивающий прикрепление тромбоцитов к участку повреждённого сосуда. Кодируется геном VWF, расположенным на 12-й хромосоме. Нехватка или дефекты фактора фон Виллебранда приводят к развитию болезни Виллебранда и многих других заболеваний, в числе которых, иИзовалериа́новая кислота́, СН3-CH-СН2-СООН — одноосновная предельная разветвлённая карбоновая кислота, один из изомеров валериановой кислоты. Соли и эфиры называются изовалератамиЛинезолид — синтетический антибиотик, используемый для лечения тяжёлых инфекционных заболеваний, вызванных грамположительными бактериями, которые устойчивы к другим антибиотикам. Представитель класса оксазолидинонов, линезолид является активным по отношению к большинству грамположительных бактерий, которые вызывают болезни, включая стрептококки, устойчивые к ванкомицину энтерококки и метициллин-резистентный золотистый стафилококк. Основными показаниями линезолида являются инфекционные заболевания кожи, мягких тканей и пневмония, хотя становится популярным его использование при различных других инфекционных заболеванияхИзовалериа́новая кислота́, СН3-CH-СН2-СООН — одноосновная предельная разветвлённая карбоновая кислота, один из изомеров валериановой кислоты. Соли и эфиры называются изовалератамиА́рочное укры́тие — железобетонное сооружение для стоянки, технического обслуживания, снаряжения, заправки и запуска двигателей самолётов фронтовой авиации типа МиГ-21, МиГ-23, МиГ-27, Су-17, Су-24 и других — схожих размеров, а также любой другой крупногабаритной техники "Умбеллиферон — желтоватые кристаллы, хорошо растворимые в этаноле, хлороформе и уксусной кислоте, плохо растворим в воде и диэтиловом эфире. Умбеллиферон впервые был обнаружен в растениях семейства Umbelliferae зонтичные, откуда и получил своё название. Содержится в значительном числе видов растений и является ключевым метаболитом в биосинтезе различных природных кумаринов, пиранокумаринов и фурокумариновРоллерсёрф — роликовая доска, которая может хорошо поворачивать из-за специальной подвески колес. Отталкиваться ногой при движении не нужно. Поддержание скорости происходит благодаря законам физики и отталкивания от своей массы. Средство для катания состоит из двух платформ, которые соединены торсионной пружиной. Для изготовления дек может использоваться пластик или дерево. Чаще всего устанавливают два колеса, которые совместимы с роликовыми коньками. Стандартный размер 76 мм, но могут быть модели и с другими колёсами. Они закреплены в подвеске независимо и могут поворачиваться. Такая подвеска называется «кастер»; именно поэтому на английском языке роллерсерф чаще всего называется Caster boardCD80, или B7-1, — мембранный белок суперсемейства иммуноглобулинов, содержащий постоянный иммуноглобулиновый домен и вариабельный рецептор-связывающий домен. Имеет сходство с другим белком группы B7 CD86, с которым часто действует совместно, связываясь с тем же рецептором при стимуляции T-лимфоцитовСабольч Шиммер — венгерский футболист, защитник клуба «Халадаш»Пропиловый спирт C3H7OH — одноатомный спирт. Встречается в природе в небольших количествах как продукт ферментации. Так, он является компонентом сивушного масла. Существует изомер 1-пропанола — изопропиловый спиртФактор фон Виллебранда — гликопротеин плазмы крови, играющий важную роль в гемостазе, а именно обеспечивающий прикрепление тромбоцитов к участку повреждённого сосуда. Кодируется геном VWF, расположенным на 12-й хромосоме. Нехватка или дефекты фактора фон Виллебранда приводят к развитию болезни Виллебранда и многих других заболеваний, в числе которых, иЛипополисахарид-связывающий белок — секретируемый белок, компонент острой фазы воспаления, который связывает с высокой афинностью бактериальный липополисахарид и усиливает связывание с ним CD14. Таким образом, ЛСБ обеспечивает первый этап в процессе моноцитарного иммунного ответаСомон Моёншоевич Махмадбеков — таджикский дзюдоист. Чемпион мира по дзюдо среди спортсменов не старше 21 годаЛипополисахарид-связывающий белок — секретируемый белок, компонент острой фазы воспаления, который связывает с высокой афинностью бактериальный липополисахарид и усиливает связывание с ним CD14. Таким образом, ЛСБ обеспечивает первый этап в процессе моноцитарного иммунного ответаТирамин, β--этиламин, HO-C6H4-CH2-CH2-NH2, органическое вещество из группы биогенных аминов. Тирамин найден в спорынье, гниющих тканях, сыре. Отсюда и его название. Физиологически активен и токсичен. Образуется из аминокислоты тирозина под действием бактериальных декарбоксилаз, в частности при гнилостных процессах в кишечнике млекопитающих животных и человека. Обезвреживание избыточного тирамина в живом организме осуществляется в результате его окисления ферментом моноаминоксидазойЛинезолид — синтетический антибиотик, используемый для лечения тяжёлых инфекционных заболеваний, вызванных грамположительными бактериями, которые устойчивы к другим антибиотикам. Представитель класса оксазолидинонов, линезолид является активным по отношению к большинству грамположительных бактерий, которые вызывают болезни, включая стрептококки, устойчивые к ванкомицину энтерококки и метициллин-резистентный золотистый стафилококк. Основными показаниями линезолида являются инфекционные заболевания кожи, мягких тканей и пневмония, хотя становится популярным его использование при различных других инфекционных заболеванияхИзовалериа́новая кислота́, СН3-CH-СН2-СООН — одноосновная предельная разветвлённая карбоновая кислота, один из изомеров валериановой кислоты. Соли и эфиры называются изовалератамиЛипополисахарид-связывающий белок — секретируемый белок, компонент острой фазы воспаления, который связывает с высокой афинностью бактериальный липополисахарид и усиливает связывание с ним CD14. Таким образом, ЛСБ обеспечивает первый этап в процессе моноцитарного иммунного ответаТирамин, β--этиламин, HO-C6H4-CH2-CH2-NH2, органическое вещество из группы биогенных аминов. Тирамин найден в спорынье, гниющих тканях, сыре. Отсюда и его название. Физиологически активен и токсичен. Образуется из аминокислоты тирозина под действием бактериальных декарбоксилаз, в частности при гнилостных процессах в кишечнике млекопитающих животных и человека. Обезвреживание избыточного тирамина в живом организме осуществляется в результате его окисления ферментом моноаминоксидазой "Липополисахарид-связывающий белок — секретируемый белок, компонент острой фазы воспаления, который связывает с высокой афинностью бактериальный липополисахарид и усиливает связывание с ним CD14. Таким образом, ЛСБ обеспечивает первый этап в процессе моноцитарного иммунного ответаЛинезолид — синтетический антибиотик, используемый для лечения тяжёлых инфекционных заболеваний, вызванных грамположительными бактериями, которые устойчивы к другим антибиотикам. Представитель класса оксазолидинонов, линезолид является активным по отношению к большинству грамположительных бактерий, которые вызывают болезни, включая стрептококки, устойчивые к ванкомицину энтерококки и метициллин-резистентный золотистый стафилококк. Основными показаниями линезолида являются инфекционные заболевания кожи, мягких тканей и пневмония, хотя становится популярным его использование при различных других инфекционных заболеванияхПропиловый спирт C3H7OH — одноатомный спирт. Встречается в природе в небольших количествах как продукт ферментации. Так, он является компонентом сивушного масла. Существует изомер 1-пропанола — изопропиловый спиртПостоянный комитет Всекитайского собрания народных представителей — постоянно действующий орган Всекитайского собрания народных представителей. Он официально определён конституцией Китайской Народной Республики как орган, осуществляющий законодательную власть наряду с самим ВСНП. На деле постоянный комитет всекитайского собрания народных представителей принимает большинство законодательных актов, кроме тех, принятие которых отнесено к исключительной компетенции ВСНПТирамин, β--этиламин, HO-C6H4-CH2-CH2-NH2, органическое вещество из группы биогенных аминов. Тирамин найден в спорынье, гниющих тканях, сыре. Отсюда и его название. Физиологически активен и токсичен. Образуется из аминокислоты тирозина под действием бактериальных декарбоксилаз, в частности при гнилостных процессах в кишечнике млекопитающих животных и человека. Обезвреживание избыточного тирамина в живом организме осуществляется в результате его окисления ферментом моноаминоксидазойbromide> "Умбеллиферон — желтоватые кристаллы, хорошо растворимые в этаноле, хлороформе и уксусной кислоте, плохо растворим в воде и диэтиловом эфире. Умбеллиферон впервые был обнаружен в растениях семейства Umbelliferae зонтичные, откуда и получил своё название. Содержится в значительном числе видов растений и является ключевым метаболитом в биосинтезе различных природных кумаринов, пиранокумаринов и фурокумариновCD80, или B7-1, — мембранный белок суперсемейства иммуноглобулинов, содержащий постоянный иммуноглобулиновый домен и вариабельный рецептор-связывающий домен. Имеет сходство с другим белком группы B7 CD86, с которым часто действует совместно, связываясь с тем же рецептором при стимуляции T-лимфоцитовЛинезолид — синтетический антибиотик, используемый для лечения тяжёлых инфекционных заболеваний, вызванных грамположительными бактериями, которые устойчивы к другим антибиотикам. Представитель класса оксазолидинонов, линезолид является активным по отношению к большинству грамположительных бактерий, которые вызывают болезни, включая стрептококки, устойчивые к ванкомицину энтерококки и метициллин-резистентный золотистый стафилококк. Основными показаниями линезолида являются инфекционные заболевания кожи, мягких тканей и пневмония, хотя становится популярным его использование при различных других инфекционных заболеванияхЭрик Фабиан Рамос — парагвайский футболист, полузащитник клуба «Индепендьенте»Тирамин, β--этиламин, HO-C6H4-CH2-CH2-NH2, органическое вещество из группы биогенных аминов. Тирамин найден в спорынье, гниющих тканях, сыре. Отсюда и его название. Физиологически активен и токсичен. Образуется из аминокислоты тирозина под действием бактериальных декарбоксилаз, в частности при гнилостных процессах в кишечнике млекопитающих животных и человека. Обезвреживание избыточного тирамина в живом организме осуществляется в результате его окисления ферментом моноаминоксидазойТирамин, β--этиламин, HO-C6H4-CH2-CH2-NH2, органическое вещество из группы биогенных аминов. Тирамин найден в спорынье, гниющих тканях, сыре. Отсюда и его название. Физиологически активен и токсичен. Образуется из аминокислоты тирозина под действием бактериальных декарбоксилаз, в частности при гнилостных процессах в кишечнике млекопитающих животных и человека. Обезвреживание избыточного тирамина в живом организме осуществляется в результате его окисления ферментом моноаминоксидазойЛинезолид — синтетический антибиотик, используемый для лечения тяжёлых инфекционных заболеваний, вызванных грамположительными бактериями, которые устойчивы к другим антибиотикам. Представитель класса оксазолидинонов, линезолид является активным по отношению к большинству грамположительных бактерий, которые вызывают болезни, включая стрептококки, устойчивые к ванкомицину энтерококки и метициллин-резистентный золотистый стафилококк. Основными показаниями линезолида являются инфекционные заболевания кожи, мягких тканей и пневмония, хотя становится популярным его использование при различных других инфекционных заболеванияхСезон 1912/13 стал для «Манчестер Юнайтед» 21-м сезоном в Футбольной лиге. «Юнайтед» завершил сезон на 4-м месте в Первом дивизионе. В Кубке Англии команда дошла до третьего раунда, где уступила в переигровке «Олдем Атлетик» со счётом 1:2CD80, или B7-1, — мембранный белок суперсемейства иммуноглобулинов, содержащий постоянный иммуноглобулиновый домен и вариабельный рецептор-связывающий домен. Имеет сходство с другим белком группы B7 CD86, с которым часто действует совместно, связываясь с тем же рецептором при стимуляции T-лимфоцитовФактор фон Виллебранда — гликопротеин плазмы крови, играющий важную роль в гемостазе, а именно обеспечивающий прикрепление тромбоцитов к участку повреждённого сосуда. Кодируется геном VWF, расположенным на 12-й хромосоме. Нехватка или дефекты фактора фон Виллебранда приводят к развитию болезни Виллебранда и многих других заболеваний, в числе которых, иПропиловый спирт C3H7OH — одноатомный спирт. Встречается в природе в небольших количествах как продукт ферментации. Так, он является компонентом сивушного масла. Существует изомер 1-пропанола — изопропиловый спиртЛинезолид — синтетический антибиотик, используемый для лечения тяжёлых инфекционных заболеваний, вызванных грамположительными бактериями, которые устойчивы к другим антибиотикам. Представитель класса оксазолидинонов, линезолид является активным по отношению к большинству грамположительных бактерий, которые вызывают болезни, включая стрептококки, устойчивые к ванкомицину энтерококки и метициллин-резистентный золотистый стафилококк. Основными показаниями линезолида являются инфекционные заболевания кожи, мягких тканей и пневмония, хотя становится популярным его использование при различных других инфекционных заболеванияхФактор фон Виллебранда — гликопротеин плазмы крови, играющий важную роль в гемостазе, а именно обеспечивающий прикрепление тромбоцитов к участку повреждённого сосуда. Кодируется геном VWF, расположенным на 12-й хромосоме. Нехватка или дефекты фактора фон Виллебранда приводят к развитию болезни Виллебранда и многих других заболеваний, в числе которых, иЛипополисахарид-связывающий белок — секретируемый белок, компонент острой фазы воспаления, который связывает с высокой афинностью бактериальный липополисахарид и усиливает связывание с ним CD14. Таким образом, ЛСБ обеспечивает первый этап в процессе моноцитарного иммунного ответаИзовалериа́новая кислота́, СН3-CH-СН2-СООН — одноосновная предельная разветвлённая карбоновая кислота, один из изомеров валериановой кислоты. Соли и эфиры называются изовалератамиЛипополисахарид-связывающий белок — секретируемый белок, компонент острой фазы воспаления, который связывает с высокой афинностью бактериальный липополисахарид и усиливает связывание с ним CD14. Таким образом, ЛСБ обеспечивает первый этап в процессе моноцитарного иммунного ответаCD80, или B7-1, — мембранный белок суперсемейства иммуноглобулинов, содержащий постоянный иммуноглобулиновый домен и вариабельный рецептор-связывающий домен. Имеет сходство с другим белком группы B7 CD86, с которым часто действует совместно, связываясь с тем же рецептором при стимуляции T-лимфоцитовИзовалериа́новая кислота́, СН3-CH-СН2-СООН — одноосновная предельная разветвлённая карбоновая кислота, один из изомеров валериановой кислоты. Соли и эфиры называются изовалератамиТирамин, β--этиламин, HO-C6H4-CH2-CH2-NH2, органическое вещество из группы биогенных аминов. Тирамин найден в спорынье, гниющих тканях, сыре. Отсюда и его название. Физиологически активен и токсичен. Образуется из аминокислоты тирозина под действием бактериальных декарбоксилаз, в частности при гнилостных процессах в кишечнике млекопитающих животных и человека. Обезвреживание избыточного тирамина в живом организме осуществляется в результате его окисления ферментом моноаминоксидазойЛинезолид — синтетический антибиотик, используемый для лечения тяжёлых инфекционных заболеваний, вызванных грамположительными бактериями, которые устойчивы к другим антибиотикам. Представитель класса оксазолидинонов, линезолид является активным по отношению к большинству грамположительных бактерий, которые вызывают болезни, включая стрептококки, устойчивые к ванкомицину энтерококки и метициллин-резистентный золотистый стафилококк. Основными показаниями линезолида являются инфекционные заболевания кожи, мягких тканей и пневмония, хотя становится популярным его использование при различных других инфекционных заболеванияхЛинезолид — синтетический антибиотик, используемый для лечения тяжёлых инфекционных заболеваний, вызванных грамположительными бактериями, которые устойчивы к другим антибиотикам. Представитель класса оксазолидинонов, линезолид является активным по отношению к большинству грамположительных бактерий, которые вызывают болезни, включая стрептококки, устойчивые к ванкомицину энтерококки и метициллин-резистентный золотистый стафилококк. Основными показаниями линезолида являются инфекционные заболевания кожи, мягких тканей и пневмония, хотя становится популярным его использование при различных других инфекционных заболеванияхПропиловый спирт C3H7OH — одноатомный спирт. Встречается в природе в небольших количествах как продукт ферментации. Так, он является компонентом сивушного масла. Существует изомер 1-пропанола — изопропиловый спиртТирамин, β--этиламин, HO-C6H4-CH2-CH2-NH2, органическое вещество из группы биогенных аминов. Тирамин найден в спорынье, гниющих тканях, сыре. Отсюда и его название. Физиологически активен и токсичен. Образуется из аминокислоты тирозина под действием бактериальных декарбоксилаз, в частности при гнилостных процессах в кишечнике млекопитающих животных и человека. Обезвреживание избыточного тирамина в живом организме осуществляется в результате его окисления ферментом моноаминоксидазойПропиловый спирт C3H7OH — одноатомный спирт. Встречается в природе в небольших количествах как продукт ферментации. Так, он является компонентом сивушного масла. Существует изомер 1-пропанола — изопропиловый спиртЛинезолид — синтетический антибиотик, используемый для лечения тяжёлых инфекционных заболеваний, вызванных грамположительными бактериями, которые устойчивы к другим антибиотикам. Представитель класса оксазолидинонов, линезолид является активным по отношению к большинству грамположительных бактерий, которые вызывают болезни, включая стрептококки, устойчивые к ванкомицину энтерококки и метициллин-резистентный золотистый стафилококк. Основными показаниями линезолида являются инфекционные заболевания кожи, мягких тканей и пневмония, хотя становится популярным его использование при различных других инфекционных заболеванияхЛинезолид — синтетический антибиотик, используемый для лечения тяжёлых инфекционных заболеваний, вызванных грамположительными бактериями, которые устойчивы к другим антибиотикам. Представитель класса оксазолидинонов, линезолид является активным по отношению к большинству грамположительных бактерий, которые вызывают болезни, включая стрептококки, устойчивые к ванкомицину энтерококки и метициллин-резистентный золотистый стафилококк. Основными показаниями линезолида являются инфекционные заболевания кожи, мягких тканей и пневмония, хотя становится популярным его использование при различных других инфекционных заболеваниях523 год по юлианскому календарю — невисокосный год, начинающийся в воскресенье. Это 523-й год нашей эры, 523-й год 1-го тысячелетия, 23-й год VI века, 3-й год 3-го десятилетия VI века, 4-й год 520-х годов "«Нада» – франко-итальянский фильм режиссёра Клода Шаброля, вышедший на экраны в 1974 году. Сценарий фильма написал Клод Шаброль на основе романа «Нада» Жана-Патрика Маншетта "Эрланг — безразмерная единица интенсивности нагрузки или единица нагрузки, используемая для выражения величины нагрузки, требуемой для поддержания занятости одного устройства в течение определённого периода времени. Оценка телекоммуникационного трафика в эрлангах позволяет вычислить количество необходимых каналов в конкретной зонеАзе́ево — татарское село в Ермишинском районе Рязанской области России. Административный центр Азеевского сельского поселения. Ранее центрИзовалериа́новая кислота́, СН3-CH-СН2-СООН — одноосновная предельная разветвлённая карбоновая кислота, один из изомеров валериановой кислоты. Соли и эфиры называются изовалератамиПропиловый спирт C3H7OH — одноатомный спирт. Встречается в природе в небольших количествах как продукт ферментации. Так, он является компонентом сивушного масла. Существует изомер 1-пропанола — изопропиловый спиртЛипополисахарид-связывающий белок — секретируемый белок, компонент острой фазы воспаления, который связывает с высокой афинностью бактериальный липополисахарид и усиливает связывание с ним CD14. Таким образом, ЛСБ обеспечивает первый этап в процессе моноцитарного иммунного ответаУниверсальная история — интегральная модель развития Вселенной от Большого Взрыва до современности как единого преемственного процесса. В самой общей периодизации включает следующие стадииФактор фон Виллебранда — гликопротеин плазмы крови, играющий важную роль в гемостазе, а именно обеспечивающий прикрепление тромбоцитов к участку повреждённого сосуда. Кодируется геном VWF, расположенным на 12-й хромосоме. Нехватка или дефекты фактора фон Виллебранда приводят к развитию болезни Виллебранда и многих других заболеваний, в числе которых, иЯсуни — национальный парк и биосферный резерват в Эквадоре, крупнейший из 11 национальных парков страныЭлаидиновая кислота СН37СН=СН7СООН — мононенасыщенная жирная кислота. Является транс-изомером широко распространённого в природе остатка — олеиновой кислоты. Элаидиновая кислота редко встречается в природе, но является одной из основных жирных кислот в саломасах, полученных гидрогенизацией. Относится к Омега-9-ненасыщенным жирным кислотам. В отличие от омега-3 жирных кислот и омега-6 жирных кислот, омега-9 жирные кислоты не являются незаменимыми жирными кислотами, потому что они могут быть синтезированы организмом человека из ненасыщенных жировВитронектин — гликопротеин массой 75 кДа, являющийся одним из основных белковых компонентов плазмы крови, а также присутствующий в моче, амниотической жидкости, межклеточном пространстве многих тканей и депонирующийся в тромбоцитах. Он принимает участие в фибринолизе, опосредует клеточную адгезию и миграцию, ингибирует мембраноатакующий цитолитический комплекс системы комплемента и связывает некоторые серпины. Также он играет роль в стимуляции пролиферации и роста клеток в таких процессах, как рост и метастазирование злокачественных опухолей, заживление ран и резорбция кости.В циркулирующей крови витронектин представлен в двух изоформах: одноцепочечной и двухцепочечной, субъединицы которой соединены дисульфидной связью. Синтез витронектина происходит главным образом в гепатоцитах, однако Витронектин — гликопротеин массой 75 кДа, являющийся одним из основных белковых компонентов плазмы крови, а также присутствующий в моче, амниотической жидкости, межклеточном пространстве многих тканей и депонирующийся в тромбоцитах. Он принимает участие в фибринолизе, опосредует клеточную адгезию и миграцию, ингибирует мембраноатакующий цитолитический комплекс системы комплемента и связывает некоторые серпины. Также он играет роль в стимуляции пролиферации и роста клеток в таких процессах, как рост и метастазирование злокачественных опухолей, заживление ран и резорбция кости.В циркулирующей крови витронектин представлен в двух изоформах: одноцепочечной и двухцепочечной, субъединицы которой соединены дисульфидной связью. Синтез витронектина происходит главным образом в гепатоцитах, однако Элаидиновая кислота СН37СН=СН7СООН — мононенасыщенная жирная кислота. Является транс-изомером широко распространённого в природе остатка — олеиновой кислоты. Элаидиновая кислота редко встречается в природе, но является одной из основных жирных кислот в саломасах, полученных гидрогенизацией. Относится к Омега-9-ненасыщенным жирным кислотам. В отличие от омега-3 жирных кислот и омега-6 жирных кислот, омега-9 жирные кислоты не являются незаменимыми жирными кислотами, потому что они могут быть синтезированы организмом человека из ненасыщенных жировЭлаидиновая кислота СН37СН=СН7СООН — мононенасыщенная жирная кислота. Является транс-изомером широко распространённого в природе остатка — олеиновой кислоты. Элаидиновая кислота редко встречается в природе, но является одной из основных жирных кислот в саломасах, полученных гидрогенизацией. Относится к Омега-9-ненасыщенным жирным кислотам. В отличие от омега-3 жирных кислот и омега-6 жирных кислот, омега-9 жирные кислоты не являются незаменимыми жирными кислотами, потому что они могут быть синтезированы организмом человека из ненасыщенных жировВитронектин — гликопротеин массой 75 кДа, являющийся одним из основных белковых компонентов плазмы крови, а также присутствующий в моче, амниотической жидкости, межклеточном пространстве многих тканей и депонирующийся в тромбоцитах. Он принимает участие в фибринолизе, опосредует клеточную адгезию и миграцию, ингибирует мембраноатакующий цитолитический комплекс системы комплемента и связывает некоторые серпины. Также он играет роль в стимуляции пролиферации и роста клеток в таких процессах, как рост и метастазирование злокачественных опухолей, заживление ран и резорбция кости.В циркулирующей крови витронектин представлен в двух изоформах: одноцепочечной и двухцепочечной, субъединицы которой соединены дисульфидной связью. Синтез витронектина происходит главным образом в гепатоцитах, однако Э́нгурский край — административно-территориальная единица на северо-западе Латвии, в историко-культурной области Курземе. Край состоит из трёх волостей, центром края является село Смарде. Край был образован 1 июля 2009 года из части расформированного Тукумского района. Площадь края — 397,9 км². С востока омывается Рижским заливом Балтийского моряВитронектин — гликопротеин массой 75 кДа, являющийся одним из основных белковых компонентов плазмы крови, а также присутствующий в моче, амниотической жидкости, межклеточном пространстве многих тканей и депонирующийся в тромбоцитах. Он принимает участие в фибринолизе, опосредует клеточную адгезию и миграцию, ингибирует мембраноатакующий цитолитический комплекс системы комплемента и связывает некоторые серпины. Также он играет роль в стимуляции пролиферации и роста клеток в таких процессах, как рост и метастазирование злокачественных опухолей, заживление ран и резорбция кости.В циркулирующей крови витронектин представлен в двух изоформах: одноцепочечной и двухцепочечной, субъединицы которой соединены дисульфидной связью. Синтез витронектина происходит главным образом в гепатоцитах, однако Витронектин — гликопротеин массой 75 кДа, являющийся одним из основных белковых компонентов плазмы крови, а также присутствующий в моче, амниотической жидкости, межклеточном пространстве многих тканей и депонирующийся в тромбоцитах. Он принимает участие в фибринолизе, опосредует клеточную адгезию и миграцию, ингибирует мембраноатакующий цитолитический комплекс системы комплемента и связывает некоторые серпины. Также он играет роль в стимуляции пролиферации и роста клеток в таких процессах, как рост и метастазирование злокачественных опухолей, заживление ран и резорбция кости.В циркулирующей крови витронектин представлен в двух изоформах: одноцепочечной и двухцепочечной, субъединицы которой соединены дисульфидной связью. Синтез витронектина происходит главным образом в гепатоцитах, однако Элаидиновая кислота СН37СН=СН7СООН — мононенасыщенная жирная кислота. Является транс-изомером широко распространённого в природе остатка — олеиновой кислоты. Элаидиновая кислота редко встречается в природе, но является одной из основных жирных кислот в саломасах, полученных гидрогенизацией. Относится к Омега-9-ненасыщенным жирным кислотам. В отличие от омега-3 жирных кислот и омега-6 жирных кислот, омега-9 жирные кислоты не являются незаменимыми жирными кислотами, потому что они могут быть синтезированы организмом человека из ненасыщенных жиров "«Франклин Д. Рузвельт» — второй из трёх авианосцев типа «Мидуэй» "«Without You I’m Nothing» — заглавная песня со второго альбома британской рок-группы Placebo.Выпущенная на сингле версия была записана в дуэте с Дэвидом Боуи. Сингл достиг 79-го места во французском хит-параде. Песня прозвучала в мексиканском триллере «Violanchelo», а также в 19м эпизоде 2 сезона телесериала «Близкие друзья»Щелевая лампа — аппарат, позволяющий производить биомикроскопический анализ видимых частей глаза — век, склеры, конъюнктивы, радужки, хрусталика и роговицы. Состоит из источника узконаправленного света и бинокулярного микроскопа, иногда с возможностью фотосъёмки. Монтируется на специальной подставке, по возможности в помещении с низким уровнем пыли. Щелевые лампы используются для диагностики множества заболеваний глазаГликопротеин цитотоксических T-лимфоцитов 4, также CTLA4, или CTLA-4 — мембранный белок, клеточный рецептор суперсемейства иммуноглобулинов, функционирующий как одна из контрольных точек иммунного ответа, ингибируя иммунную реакцию. CTLA4 постоянно экспрессирован на регуляторных Т-лимфоцитах, в то время как его экспрессия на T-лимфоцитах повышается только в случае активации последних, что особенно важно при развитии рака. CTLA4 действует как выключатель, когда он связан с CD80 или CD86 на поверхности антигенпрезентирующих клеток. Продукт гена человека CTLA4 или гена мыши Ctla4Витронектин — гликопротеин массой 75 кДа, являющийся одним из основных белковых компонентов плазмы крови, а также присутствующий в моче, амниотической жидкости, межклеточном пространстве многих тканей и депонирующийся в тромбоцитах. Он принимает участие в фибринолизе, опосредует клеточную адгезию и миграцию, ингибирует мембраноатакующий цитолитический комплекс системы комплемента и связывает некоторые серпины. Также он играет роль в стимуляции пролиферации и роста клеток в таких процессах, как рост и метастазирование злокачественных опухолей, заживление ран и резорбция кости.В циркулирующей крови витронектин представлен в двух изоформах: одноцепочечной и двухцепочечной, субъединицы которой соединены дисульфидной связью. Синтез витронектина происходит главным образом в гепатоцитах, однако Перихо́рисис или перихо́ресис, или перихо́резис, или перихо́реза — богословский термин, означающие взаимное проникновение частей друг в друга. В качестве частей могут быть: в — ипостаси, в христологии — природы или действия природ. При этом термин перихоресис не означает смешение или слияние двух частей, а лишь всегда означает нераздельное и неразлучное соединение одной и другой частиГликопротеин цитотоксических T-лимфоцитов 4, также CTLA4, или CTLA-4 — мембранный белок, клеточный рецептор суперсемейства иммуноглобулинов, функционирующий как одна из контрольных точек иммунного ответа, ингибируя иммунную реакцию. CTLA4 постоянно экспрессирован на регуляторных Т-лимфоцитах, в то время как его экспрессия на T-лимфоцитах повышается только в случае активации последних, что особенно важно при развитии рака. CTLA4 действует как выключатель, когда он связан с CD80 или CD86 на поверхности антигенпрезентирующих клеток. Продукт гена человека CTLA4 или гена мыши Ctla4Че́рдынь — город в Пермском крае России. Административный центр Чердынского городского округа. Чердынь является одним из древнейших городов Урала и входил в Перечень исторических городов России. Население — 4536 чел.Йоханна Эмилия Агнес Гадски — немецкая оперная певицаЭлаидиновая кислота СН37СН=СН7СООН — мононенасыщенная жирная кислота. Является транс-изомером широко распространённого в природе остатка — олеиновой кислоты. Элаидиновая кислота редко встречается в природе, но является одной из основных жирных кислот в саломасах, полученных гидрогенизацией. Относится к Омега-9-ненасыщенным жирным кислотам. В отличие от омега-3 жирных кислот и омега-6 жирных кислот, омега-9 жирные кислоты не являются незаменимыми жирными кислотами, потому что они могут быть синтезированы организмом человека из ненасыщенных жировЭлаидиновая кислота СН37СН=СН7СООН — мононенасыщенная жирная кислота. Является транс-изомером широко распространённого в природе остатка — олеиновой кислоты. Элаидиновая кислота редко встречается в природе, но является одной из основных жирных кислот в саломасах, полученных гидрогенизацией. Относится к Омега-9-ненасыщенным жирным кислотам. В отличие от омега-3 жирных кислот и омега-6 жирных кислот, омега-9 жирные кислоты не являются незаменимыми жирными кислотами, потому что они могут быть синтезированы организмом человека из ненасыщенных жировВитронектин — гликопротеин массой 75 кДа, являющийся одним из основных белковых компонентов плазмы крови, а также присутствующий в моче, амниотической жидкости, межклеточном пространстве многих тканей и депонирующийся в тромбоцитах. Он принимает участие в фибринолизе, опосредует клеточную адгезию и миграцию, ингибирует мембраноатакующий цитолитический комплекс системы комплемента и связывает некоторые серпины. Также он играет роль в стимуляции пролиферации и роста клеток в таких процессах, как рост и метастазирование злокачественных опухолей, заживление ран и резорбция кости.В циркулирующей крови витронектин представлен в двух изоформах: одноцепочечной и двухцепочечной, субъединицы которой соединены дисульфидной связью. Синтез витронектина происходит главным образом в гепатоцитах, однако Элаидиновая кислота СН37СН=СН7СООН — мононенасыщенная жирная кислота. Является транс-изомером широко распространённого в природе остатка — олеиновой кислоты. Элаидиновая кислота редко встречается в природе, но является одной из основных жирных кислот в саломасах, полученных гидрогенизацией. Относится к Омега-9-ненасыщенным жирным кислотам. В отличие от омега-3 жирных кислот и омега-6 жирных кислот, омега-9 жирные кислоты не являются незаменимыми жирными кислотами, потому что они могут быть синтезированы организмом человека из ненасыщенных жировБольшая печать штата Западная Виргиния — один из государственных символов штата Западная Виргиния, США. Была принята в 1863 году. В центре печати изображён валун, на котором написано «June 20 1863». Это дата провозглашения Западной Виргинии штатом. Перед валуном лежат перекрещенные винтовки, символизирующие важность борьбы за свободу государства. Два человека по бокам валуна представляют сельское хозяйство и промышленность. Слева стоит фермер с топором и плугом, а с другой шахтёр с киркой и кувалдой. Наружное кольцо печати содержит текст «State of West Virginia» и девиз штата «Montani Semper Liberi». Существует также реверс печати и официальная печать губернатора ВиргинииБогуслав VI — герцог Рюгенский и ВольгастскийЭлаидиновая кислота СН37СН=СН7СООН — мононенасыщенная жирная кислота. Является транс-изомером широко распространённого в природе остатка — олеиновой кислоты. Элаидиновая кислота редко встречается в природе, но является одной из основных жирных кислот в саломасах, полученных гидрогенизацией. Относится к Омега-9-ненасыщенным жирным кислотам. В отличие от омега-3 жирных кислот и омега-6 жирных кислот, омега-9 жирные кислоты не являются незаменимыми жирными кислотами, потому что они могут быть синтезированы организмом человека из ненасыщенных жировГернсийский диалект нормандского языка, также известный как гернсийский французский и гернсийский нормандский французский — диалект нормандского языка, употребляемый в Гернси. В отличие от джерсийского диалекта, подвергшегося влиянию французского языка, гернсийский диалект подвергся влиянию английского языка. Из английского языка заимствовались слова, обозначающие новые явления: le bike, le gas-cooker. По результатам переписи населения 2001 года, на гернсийском диалекте свободно говорит 1 327 человек, из них 934 имеют возраст более 64 лет. Для гернсийского диалекта метатеза звука r имеет большее распространение по сравнению с джерсийским и саркским диалектамиВитронектин — гликопротеин массой 75 кДа, являющийся одним из основных белковых компонентов плазмы крови, а также присутствующий в моче, амниотической жидкости, межклеточном пространстве многих тканей и депонирующийся в тромбоцитах. Он принимает участие в фибринолизе, опосредует клеточную адгезию и миграцию, ингибирует мембраноатакующий цитолитический комплекс системы комплемента и связывает некоторые серпины. Также он играет роль в стимуляции пролиферации и роста клеток в таких процессах, как рост и метастазирование злокачественных опухолей, заживление ран и резорбция кости.В циркулирующей крови витронектин представлен в двух изоформах: одноцепочечной и двухцепочечной, субъединицы которой соединены дисульфидной связью. Синтез витронектина происходит главным образом в гепатоцитах, однако Витронектин — гликопротеин массой 75 кДа, являющийся одним из основных белковых компонентов плазмы крови, а также присутствующий в моче, амниотической жидкости, межклеточном пространстве многих тканей и депонирующийся в тромбоцитах. Он принимает участие в фибринолизе, опосредует клеточную адгезию и миграцию, ингибирует мембраноатакующий цитолитический комплекс системы комплемента и связывает некоторые серпины. Также он играет роль в стимуляции пролиферации и роста клеток в таких процессах, как рост и метастазирование злокачественных опухолей, заживление ран и резорбция кости.В циркулирующей крови витронектин представлен в двух изоформах: одноцепочечной и двухцепочечной, субъединицы которой соединены дисульфидной связью. Синтез витронектина происходит главным образом в гепатоцитах, однако «Красные земли» — регион на юге и юго-западе Люксембурга. Территория получила своё название из-за красного цвета почвы, богатой железом. Красные земли расположены в южной части кантона Эш-сюр-Альзет вдоль границы с Францией. Они образованы, главным образом, из песчаников и конгломератов, сформированных в среднем юрском периоде. Этот регион является самым густонаселённым в Люксембурге. Здесь находятся крупнейшие города страны с населением более 7 000 человек: Беттембур, Дифферданж, Дюделанж, Эш-сюр-Альзет и ШиффланжАбу́ Абдулла́х аль-Арка́м ибн Абу́ аль-Арка́м аль-Махзуми — ближайший сподвижник пророка Мухаммеда. Настоящее имя Абд Мана́ф ибн А́сад ибн Абдулла́хЭлаидиновая кислота СН37СН=СН7СООН — мононенасыщенная жирная кислота. Является транс-изомером широко распространённого в природе остатка — олеиновой кислоты. Элаидиновая кислота редко встречается в природе, но является одной из основных жирных кислот в саломасах, полученных гидрогенизацией. Относится к Омега-9-ненасыщенным жирным кислотам. В отличие от омега-3 жирных кислот и омега-6 жирных кислот, омега-9 жирные кислоты не являются незаменимыми жирными кислотами, потому что они могут быть синтезированы организмом человека из ненасыщенных жировГликопротеин цитотоксических T-лимфоцитов 4, также CTLA4, или CTLA-4 — мембранный белок, клеточный рецептор суперсемейства иммуноглобулинов, функционирующий как одна из контрольных точек иммунного ответа, ингибируя иммунную реакцию. CTLA4 постоянно экспрессирован на регуляторных Т-лимфоцитах, в то время как его экспрессия на T-лимфоцитах повышается только в случае активации последних, что особенно важно при развитии рака. CTLA4 действует как выключатель, когда он связан с CD80 или CD86 на поверхности антигенпрезентирующих клеток. Продукт гена человека CTLA4 или гена мыши Ctla4Витронектин — гликопротеин массой 75 кДа, являющийся одним из основных белковых компонентов плазмы крови, а также присутствующий в моче, амниотической жидкости, межклеточном пространстве многих тканей и депонирующийся в тромбоцитах. Он принимает участие в фибринолизе, опосредует клеточную адгезию и миграцию, ингибирует мембраноатакующий цитолитический комплекс системы комплемента и связывает некоторые серпины. Также он играет роль в стимуляции пролиферации и роста клеток в таких процессах, как рост и метастазирование злокачественных опухолей, заживление ран и резорбция кости.В циркулирующей крови витронектин представлен в двух изоформах: одноцепочечной и двухцепочечной, субъединицы которой соединены дисульфидной связью. Синтез витронектина происходит главным образом в гепатоцитах, однако Александр Митрофанович Левин — российский шахматист. Успешно играл в петербургских турнирах, дважды делил с Чигориным 1—2 места в соревнованиях сильнейших шахматистов столицы. В 1902 выступил в международном турнире в Ганновере, где разделил 11—12 места и завоевал звание мастера. После 1917 эмигрировал в ЮгославиюБен Фрэнк «Нидл» Гейтс — американский профессиональный баскетболист и тренер, завершивший карьеру. Чемпион НБЛ в сезоне 1948/1949 годовВитронектин — гликопротеин массой 75 кДа, являющийся одним из основных белковых компонентов плазмы крови, а также присутствующий в моче, амниотической жидкости, межклеточном пространстве многих тканей и депонирующийся в тромбоцитах. Он принимает участие в фибринолизе, опосредует клеточную адгезию и миграцию, ингибирует мембраноатакующий цитолитический комплекс системы комплемента и связывает некоторые серпины. Также он играет роль в стимуляции пролиферации и роста клеток в таких процессах, как рост и метастазирование злокачественных опухолей, заживление ран и резорбция кости.В циркулирующей крови витронектин представлен в двух изоформах: одноцепочечной и двухцепочечной, субъединицы которой соединены дисульфидной связью. Синтез витронектина происходит главным образом в гепатоцитах, однако Лыково — село в Юрьев-Польском районе Владимирской области России, входит в состав Небыловского сельского поселенияЭлаидиновая кислота СН37СН=СН7СООН — мононенасыщенная жирная кислота. Является транс-изомером широко распространённого в природе остатка — олеиновой кислоты. Элаидиновая кислота редко встречается в природе, но является одной из основных жирных кислот в саломасах, полученных гидрогенизацией. Относится к Омега-9-ненасыщенным жирным кислотам. В отличие от омега-3 жирных кислот и омега-6 жирных кислот, омега-9 жирные кислоты не являются незаменимыми жирными кислотами, потому что они могут быть синтезированы организмом человека из ненасыщенных жировДепартамент Сан-Фернандо — департамент в Аргентине в составе провинции Чако. Территория — 3489 км². Население — 390 874 человека. Плотность населения — 112,00 чел./км². Административный центр — РесистенсияЭль-Пете́н — департамент в северной части Гватемалы. Эль-Петен самый крупный по размеру департамент Гватемалы — 33 854 км², что составляет около одной трети всей площади страны. Административный центр — город Флорес2-Гидроксиэстрадиол, также известный как эстра-1,3,5 -триен-2,3,17β-триол, является эндогенным стероидом, катехиновым эстрогеном и метаболитом эстрадиола, а также эстриолаУниверса́лия в лингвистике — одно из важнейших понятий типологии, свойство, присущее всем или подавляющему большинству естественных языков. Разработка теории универсалий часто связывается с именем Джозефа Гринберга, хотя сходные идеи выдвигались в языкознании задолго до негоГлибенклами́д — представитель второго поколения производных сульфонилмочевины, один из самых популярных и изученных сахароснижающих препаратов, который с 1969 года широко применяется во многих странах мира как надёжное и проверенное средство терапии сахарного диабета 2-го типа при неэффективности мероприятий по изменению образа жизниИодид ртути — неорганическое соединение, соль металла ртути и иодистоводородной кислоты с формулой HgI2, образует кристаллы двух модификаций: α-модификация — устойчивая, красные кристаллы, β-модификация — метастабильная, жёлтые кристаллы, не растворимые в водеХе́ннинг Ка́рлсен — датский кинорежиссёр и документалистНалидиксовая кислота — лекарственное средство антибактериального действия. Относится к группе хинолоновНалидиксовая кислота — лекарственное средство антибактериального действия. Относится к группе хинолоновФибронектин — гликопротеин внеклеточного матрикса, который связывается с мембранными рецепторными белками, называемыми интегринами. Фибронектин также связывается с другими белками внеклеточного матрикса, такими как коллаген, фибрини протеогликаны гепарансульфата. У позвоночных животных присутствуют два типа фибронектина "Бруно Муджеллини — итальянский пианист, композитор и музыкальный педагогИодид ртути — неорганическое соединение, соль металла ртути и иодистоводородной кислоты с формулой HgI2, образует кристаллы двух модификаций: α-модификация — устойчивая, красные кристаллы, β-модификация — метастабильная, жёлтые кристаллы, не растворимые в водеАпоцинин, или ацетованилон — фенол, ароматическое соединение растительного происхождения, по структуре близкое к ванилину. Обладает различными фармакологическими свойствами благодаря ингибированию про-оксидативного фермента NADPH-оксидазыАпоцинин, или ацетованилон — фенол, ароматическое соединение растительного происхождения, по структуре близкое к ванилину. Обладает различными фармакологическими свойствами благодаря ингибированию про-оксидативного фермента NADPH-оксидазыВо́льфганг Пе́рнер — австрийский биатлонист, призёр Зимних Олимпийских игр 2002 года в Солт-Лейк-СитиРезорци́н — органическое соединение c химической формулой С6H42, двухатомный фенол. Бесцветные кристаллы со специфическим запахом. Изомерен пирокатехину и гидрохинону, отличаясь от них лишь относительным расположением гидроксильных группО́дри Василе́вски — американская актриса, продюсер, сценарист и дизайнер по костюмамГлибенклами́д — представитель второго поколения производных сульфонилмочевины, один из самых популярных и изученных сахароснижающих препаратов, который с 1969 года широко применяется во многих странах мира как надёжное и проверенное средство терапии сахарного диабета 2-го типа при неэффективности мероприятий по изменению образа жизниПатриа́рх Пе́тр IV — Папа и Патриарх Александрийский и всего Египта с 642 по 654 год. Последний Патриарх Византийского Египта. После того как патриарх-монфелит Кир умер весной 642 года, его преемником был избран Петр, также монофелит, покинул Египет вместе с византийской армией и скончался в Константинполе ок. 654 году. После него преемство православных Александрийских Патриархов прервалось более чем на 70 лет. Монофелитская ересь не имела глубоких корней в Египте и исчезла сразу после её осуждения на VI Вселенском Соборе 681 годаНаталья Алексеевна Мещерякова — российская пловчихаИодид ртути — неорганическое соединение, соль металла ртути и иодистоводородной кислоты с формулой HgI2, образует кристаллы двух модификаций: α-модификация — устойчивая, красные кристаллы, β-модификация — метастабильная, жёлтые кристаллы, не растворимые в водеАпоцинин, или ацетованилон — фенол, ароматическое соединение растительного происхождения, по структуре близкое к ванилину. Обладает различными фармакологическими свойствами благодаря ингибированию про-оксидативного фермента NADPH-оксидазыПаспорт гражданина Хорватии выдаётся гражданам Республики Хорватии для международных поездок. Паспорт может служить доказательством гражданства Хорватии и целям идентификации личности. Ответственность за выпуск паспортов лежит на министерстве внутренних дел; гражданам, пребывающим за границей, паспорта выдаются в местном посольстве или консульстве. Хорватские паспорта действуют десять или пять лет и не являются возобновляемыми. По истечении срока действия паспорта должен быть запрошен новый паспортРезорци́н — органическое соединение c химической формулой С6H42, двухатомный фенол. Бесцветные кристаллы со специфическим запахом. Изомерен пирокатехину и гидрохинону, отличаясь от них лишь относительным расположением гидроксильных группНоймаркт-им-Мюлькрайс — ярмарочная коммуна в Австрии, в федеральной земле Верхняя Австрия. Входит в состав округа Фрайштадт. Население составляет 3019 человек. Занимает площадь 47 км². Официальный код — 40 612Бруно Муджеллини — итальянский пианист, композитор и музыкальный педагогГлибенклами́д — представитель второго поколения производных сульфонилмочевины, один из самых популярных и изученных сахароснижающих препаратов, который с 1969 года широко применяется во многих странах мира как надёжное и проверенное средство терапии сахарного диабета 2-го типа при неэффективности мероприятий по изменению образа жизниФибронектин — гликопротеин внеклеточного матрикса, который связывается с мембранными рецепторными белками, называемыми интегринами. Фибронектин также связывается с другими белками внеклеточного матрикса, такими как коллаген, фибрини протеогликаны гепарансульфата. У позвоночных животных присутствуют два типа фибронектинаКёнигсфельд — община в Германии, в земле Рейнланд-Пфальц. Входит в состав района Арвайлер. Подчиняется управлению Брольталь. Население составляет 646 человек. Занимает площадь 7,20 км² "Эндрю Шоу — бывший профессиональный канадский хоккеист. Обладатель Кубка Стэнли 2013 и 2015 годов в составе «Чикаго Блэкхокс»Налидиксовая кислота — лекарственное средство антибактериального действия. Относится к группе хинолоновФибронектин — гликопротеин внеклеточного матрикса, который связывается с мембранными рецепторными белками, называемыми интегринами. Фибронектин также связывается с другими белками внеклеточного матрикса, такими как коллаген, фибрини протеогликаны гепарансульфата. У позвоночных животных присутствуют два типа фибронектина2-Гидроксиэстрадиол, также известный как эстра-1,3,5 -триен-2,3,17β-триол, является эндогенным стероидом, катехиновым эстрогеном и метаболитом эстрадиола, а также эстриолаФибронектин — гликопротеин внеклеточного матрикса, который связывается с мембранными рецепторными белками, называемыми интегринами. Фибронектин также связывается с другими белками внеклеточного матрикса, такими как коллаген, фибрини протеогликаны гепарансульфата. У позвоночных животных присутствуют два типа фибронектинаАпоцинин, или ацетованилон — фенол, ароматическое соединение растительного происхождения, по структуре близкое к ванилину. Обладает различными фармакологическими свойствами благодаря ингибированию про-оксидативного фермента NADPH-оксидазы2-Гидроксиэстрадиол, также известный как эстра-1,3,5 -триен-2,3,17β-триол, является эндогенным стероидом, катехиновым эстрогеном и метаболитом эстрадиола, а также эстриолаИодид ртути — неорганическое соединение, соль металла ртути и иодистоводородной кислоты с формулой HgI2, образует кристаллы двух модификаций: α-модификация — устойчивая, красные кристаллы, β-модификация — метастабильная, жёлтые кристаллы, не растворимые в воде2-Гидроксиэстрадиол, также известный как эстра-1,3,5 -триен-2,3,17β-триол, является эндогенным стероидом, катехиновым эстрогеном и метаболитом эстрадиола, а также эстриолаХисакадзу Танака — генерал Императорской армии Японии. Родился в 1889 году в префектуре Хёго. В 1910 году закончил Рикугун сикан гакко, в 1918 — Рикугун дайгакко. В 1919—1920 годах занимал бюрократические должности в Генеральном штабе, в 1923—1924 был военным атташе в США. По возвращении в Японию продолжал занимать штабные должности, за исключением периода командования 1-м полком Императорской гвардии в 1935—1937. В конце 1937 года был произведён в генерал-майоры. \n* Генерал Танака перед расстрелом \n* Тело генерала Танаки после расстрелРезорци́н — органическое соединение c химической формулой С6H42, двухатомный фенол. Бесцветные кристаллы со специфическим запахом. Изомерен пирокатехину и гидрохинону, отличаясь от них лишь относительным расположением гидроксильных группАпоцинин, или ацетованилон — фенол, ароматическое соединение растительного происхождения, по структуре близкое к ванилину. Обладает различными фармакологическими свойствами благодаря ингибированию про-оксидативного фермента NADPH-оксидазыФибронектин — гликопротеин внеклеточного матрикса, который связывается с мембранными рецепторными белками, называемыми интегринами. Фибронектин также связывается с другими белками внеклеточного матрикса, такими как коллаген, фибрини протеогликаны гепарансульфата. У позвоночных животных присутствуют два типа фибронектинаРезорци́н — органическое соединение c химической формулой С6H42, двухатомный фенол. Бесцветные кристаллы со специфическим запахом. Изомерен пирокатехину и гидрохинону, отличаясь от них лишь относительным расположением гидроксильных группДом-музей Франце Прешерна — дом в деревне Врба в муниципалитете Жировница в Словении, где в 1800 году родился выдающийся словенский поэт Франце Прешерн. Также здесь в 1900 году родился и словенский богослов и архиепископ Антон Вовк. Жилище является типичным для Верхней Крайны. С 1939 года здесь размещается небольшая музейная коллекция с мебелью времён жизни поэта. В 1940 году режиссёр Марио Фоерстер снял о доме и деревне черно-белый звуковой документальный фильм «». Производство фильма было закончено в 1941 году, но вышел в свет он только в 1945 годуИодид ртути — неорганическое соединение, соль металла ртути и иодистоводородной кислоты с формулой HgI2, образует кристаллы двух модификаций: α-модификация — устойчивая, красные кристаллы, β-модификация — метастабильная, жёлтые кристаллы, не растворимые в водеИодид ртути — неорганическое соединение, соль металла ртути и иодистоводородной кислоты с формулой HgI2, образует кристаллы двух модификаций: α-модификация — устойчивая, красные кристаллы, β-модификация — метастабильная, жёлтые кристаллы, не растворимые в водеФибронектин — гликопротеин внеклеточного матрикса, который связывается с мембранными рецепторными белками, называемыми интегринами. Фибронектин также связывается с другими белками внеклеточного матрикса, такими как коллаген, фибрини протеогликаны гепарансульфата. У позвоночных животных присутствуют два типа фибронектинаРезорци́н — органическое соединение c химической формулой С6H42, двухатомный фенол. Бесцветные кристаллы со специфическим запахом. Изомерен пирокатехину и гидрохинону, отличаясь от них лишь относительным расположением гидроксильных группФибронектин — гликопротеин внеклеточного матрикса, который связывается с мембранными рецепторными белками, называемыми интегринами. Фибронектин также связывается с другими белками внеклеточного матрикса, такими как коллаген, фибрини протеогликаны гепарансульфата. У позвоночных животных присутствуют два типа фибронектинаГлибенклами́д — представитель второго поколения производных сульфонилмочевины, один из самых популярных и изученных сахароснижающих препаратов, который с 1969 года широко применяется во многих странах мира как надёжное и проверенное средство терапии сахарного диабета 2-го типа при неэффективности мероприятий по изменению образа жизниБруно Муджеллини — итальянский пианист, композитор и музыкальный педагог2-Гидроксиэстрадиол, также известный как эстра-1,3,5 -триен-2,3,17β-триол, является эндогенным стероидом, катехиновым эстрогеном и метаболитом эстрадиола, а также эстриолаНалидиксовая кислота — лекарственное средство антибактериального действия. Относится к группе хинолоновБлокировка записи — это метод предотвращения одновременного доступа к данным в базе данных, чтобы предотвратить противоречивые результаты. Классический пример демонстрируют два банковских служащих, пытающихся обновить одну и ту же банковскую учетную запись для двух разных транзакций. Служащие 1 и 2 извлекают запись учетной записи. Клерк 1 применяет и сохраняет транзакцию. Клерк 2 применяет другую транзакцию к своей сохраненной копии и сохраняет результат на основе исходной записи и его изменений, перезаписывая транзакцию, введенную клерком 1. Запись больше не отражает первую транзакцию, как если бы она никогда не существовалаРичард Фердинанд Кан, барон Кан Хэмпстедский — английский экономист. Родился в отродоксальной еврейской семье. Учился в Королевском колледже Кембриджского университета. Профессор экономической теории Кембриджского университета2-Гидроксиэстрадиол, также известный как эстра-1,3,5 -триен-2,3,17β-триол, является эндогенным стероидом, катехиновым эстрогеном и метаболитом эстрадиола, а также эстриолаНалидиксовая кислота — лекарственное средство антибактериального действия. Относится к группе хинолоновАпоцинин, или ацетованилон — фенол, ароматическое соединение растительного происхождения, по структуре близкое к ванилину. Обладает различными фармакологическими свойствами благодаря ингибированию про-оксидативного фермента NADPH-оксидазыHegemony: Philip of Macedon — компьютерная игра в жанре стратегии в реальном времени, которую разработала компания для платформы Windows. Игра была выпущена на сервисе цифровой дистрибуции Steam. Игра была разработана компанией из 5 разработчиков. В 2011 году была опубликована переработанная и расширенная версия под названием Hegemony Gold: Wars of Ancient GreeceАпоцинин, или ацетованилон — фенол, ароматическое соединение растительного происхождения, по структуре близкое к ванилину. Обладает различными фармакологическими свойствами благодаря ингибированию про-оксидативного фермента NADPH-оксидазыКуржим, — город Южноморавского края Чехии в историческом регионе Моравия в горном Чешском массиве. Расположен в районе Брно-пригород примерно в 14 км к северо-западу от города БрноКагате — идиом центральнободской тибетской группы сино-тибетской семьи, распространённый преимущественно в непальском районе Рамечхап. Численность носителей — около 1500 человек, передача детям не нарушена. Малоизучен, большинство сведений собрано в 1970-х лингвистками SIL International. Предположительно очень близок диалектам йолмо. Письменность на базе деванагари разработана в 2014 году2-Гидроксиэстрадиол, также известный как эстра-1,3,5 -триен-2,3,17β-триол, является эндогенным стероидом, катехиновым эстрогеном и метаболитом эстрадиола, а также эстриолаРезорци́н — органическое соединение c химической формулой С6H42, двухатомный фенол. Бесцветные кристаллы со специфическим запахом. Изомерен пирокатехину и гидрохинону, отличаясь от них лишь относительным расположением гидроксильных группФибронектин — гликопротеин внеклеточного матрикса, который связывается с мембранными рецепторными белками, называемыми интегринами. Фибронектин также связывается с другими белками внеклеточного матрикса, такими как коллаген, фибрини протеогликаны гепарансульфата. У позвоночных животных присутствуют два типа фибронектинаТеорема Крейна — Мильмана — важный факт из выпуклого анализа в линейных топологических пространствах.Доказана Марком Крейном и Давидом Мильманом в 1940 годуПаспорт гражданина Камеруна выдаётся гражданам Республики Камерун для международных поездок и идентификации личности за границей. C 2013 года является биометрическимБруно Муджеллини — итальянский пианист, композитор и музыкальный педагогОперная партия Морфи — это знаменитая шахматная партия, сыгранная в 1858 году между американским шахматистом Полом Морфи и двумя любителями — герцогом Карлом Брауншвейгским и французским аристократом графом Изуаром, которые играли, советуясь друг с другом. Морфи выиграл партию в поучительной манере. Партия часто используется учителями шахмат для демонстрации важности быстрого развития собственных фигур, а также для других уроковИодид ртути — неорганическое соединение, соль металла ртути и иодистоводородной кислоты с формулой HgI2, образует кристаллы двух модификаций: α-модификация — устойчивая, красные кристаллы, β-модификация — метастабильная, жёлтые кристаллы, не растворимые в воде2-Гидроксиэстрадиол, также известный как эстра-1,3,5 -триен-2,3,17β-триол, является эндогенным стероидом, катехиновым эстрогеном и метаболитом эстрадиола, а также эстриолаАпатит — горно-обогатительный комбинат, занимающийся производством фосфатного сырья. Предприятие расположено в городе Кировске Мурманской области, является градообразующим предприятием Кировска и Апатитов. Юридически является Кировским филиалом АО «Апатит», входящего в группу компаний ФосАгроКарл Ште́йнхоф — премьер-министр земли Бранденбург в советской зоне оккупации Германии, министр внутренних дел ГДРИодид ртути — неорганическое соединение, соль металла ртути и иодистоводородной кислоты с формулой HgI2, образует кристаллы двух модификаций: α-модификация — устойчивая, красные кристаллы, β-модификация — метастабильная, жёлтые кристаллы, не растворимые в водеНалидиксовая кислота — лекарственное средство антибактериального действия. Относится к группе хинолоновКальцитриол — активная форма витамина D животных стероидной природы. Работает как сигнальная молекула. Регулирует обмен фосфата и кальция в организме. Поскольку в формуле кальцитриола кольцо В стероидной структуры разорвано, кальцитриол не является истинным стероидом. Такую структуру называют секостероиднойБори́с Ви́кторович Толкачёв — советский и российский футболист, защитникДигоксин — кардиотоническое и антиаритмическое лекарственное средство, сердечный гликозидKoolhoven F.K.52 — голландский двухместный многоцелевой самолёт-биплан, разработанный в 1930-х годах компанией Koolhoven. В силу различных обстоятельств, всего было выпущено лишь 6 машин. Два самолёта служили в ВВС ФинляндииРемлинген — ярмарочная община в Германии, в земле Бавария. Подчиняется административному округу Нижняя Франкония. Входит в состав района Вюрцбург. Подчиняется управлению Хельмштадт. Население составляет 1498 человек. Занимает площадь 20,44 км². Официальный код — 09 6 79 177Непрерывная интеграция — практика разработки программного обеспечения, которая заключается в постоянном слиянии рабочих копий в общую основную ветвь разработки и выполнении частых автоматизированных сборок проекта для скорейшего выявления потенциальных дефектов и решения интеграционных проблем. В обычном проекте, где над разными частями системы разработчики трудятся независимо, стадия интеграции является заключительной. Она может непредсказуемо задержать окончание работ. Переход к непрерывной интеграции позволяет снизить трудоёмкость интеграции и сделать её более предсказуемой за счёт наиболее раннего обнаружения и устранения ошибок и противоречий, но основным преимуществом является сокращение стоимости исправления дефекта, за Кальцитриол — активная форма витамина D животных стероидной природы. Работает как сигнальная молекула. Регулирует обмен фосфата и кальция в организме. Поскольку в формуле кальцитриола кольцо В стероидной структуры разорвано, кальцитриол не является истинным стероидом. Такую структуру называют секостероиднойИзраильско-камбоджийские отношения — официальные двусторонние дипломатические отношения между Королевством Камбоджа и Государством Израиль. Оба государства установили дипломатические отношения в 1960 году. Однако, Израиль прервал связи с этой страной в 1975 году после восстания режима Красных Кхмеров. Отношения были восстановлены вновь в 1993 году. Несмотря на наличие дипломатических отношений, у Израиля нет посольства в Камбодже, а у Камбоджи нет посольства в Израиле. Однако, Израиль представлен нерезидентным послом, который находится в Бангкоке, Таиланд — он также аккредитован и на Королевство КамбоджаСтруктурное насилие — создание социальными институтами условий, не позволяющих людям удовлетворять свои основные потребности. Этот термин был впервые использован норвежским социологом Йоханом Галтунгом в статье «Violence, Peace and Peace Research». Поскольку структурное насилие по-разному затрагивает людей в различных социальных структурах, оно очень тесно связано с социальной несправедливостью. Его можно определить как несправедливость и неравенство, которые встроены в саму структуру общества, что приводит к неравной власти и, следовательно, несбалансированным жизненным возможностям. Нет конкретного субъекта, совершающего структурное насилие, оно встроено в социальные институты, создающие условия, при которых распределение ресурсов происходит неравномерно. Структурное насилие совеКальцитриол — активная форма витамина D животных стероидной природы. Работает как сигнальная молекула. Регулирует обмен фосфата и кальция в организме. Поскольку в формуле кальцитриола кольцо В стероидной структуры разорвано, кальцитриол не является истинным стероидом. Такую структуру называют секостероиднойКальцитриол — активная форма витамина D животных стероидной природы. Работает как сигнальная молекула. Регулирует обмен фосфата и кальция в организме. Поскольку в формуле кальцитриола кольцо В стероидной структуры разорвано, кальцитриол не является истинным стероидом. Такую структуру называют секостероиднойМяо Хуа — китайский военный политкомиссар, адмирал НОАК, член Центрального военного совета Китая, с 2017 года начальник его Управления по политической работе. Член ЦКПД КПК 18 созыва, член ЦК КПК 19 созыва. В 2014—2017 гг. политкомиссар ВМС НОАК. Генерал-лейтенант. Почти 36 лет прослужил в 31-й армейской группе НОАК "Дигоксин — кардиотоническое и антиаритмическое лекарственное средство, сердечный гликозидКальцитриол — активная форма витамина D животных стероидной природы. Работает как сигнальная молекула. Регулирует обмен фосфата и кальция в организме. Поскольку в формуле кальцитриола кольцо В стероидной структуры разорвано, кальцитриол не является истинным стероидом. Такую структуру называют секостероиднойРоман Яковлевич Джинджихашвили — американский шахматист, гроссмейстер. Выступал также за СССР и Израиль. С 1976 жил в Израиле, с 1980 — в США. Чемпион Израиля 1978 года. В чемпионате США — 1—3-е место. В составе команды Израиля участник двух олимпиад 1976 и 1978, США — одной 1984. Лучшие результаты в международных соревнованиях: Женева — 3—4-е; Нетания — 1—4-е; Гастингс — 1-е; Амстердам и Тилбург — 3—5-е; Нью-Йорк — 1-е; 1980 — 1—5-е; Чикаго — 4-е; Форт-Уэрт 1984 — 1—2-е местаДрезано — коммуна в Италии, в провинции Милан области Ломбардия. Население составляет 2341 человек, плотность населения составляет 780 чел./км². Занимает площадь 3 км². Почтовый индекс — 20077. Телефонный код — 02Оксипуринол, или аллоксантин, — аналог пурина, ингибитор фермента ксантиноксидаза. Метаболизация до оксипуринола лежит в основе биологического действия аллопуринола - лекарственного препарата, используемого в терапии гиперурицемииТаурин — сульфокислота, образующаяся в организме из аминокислоты цистеина. Таурин часто называют серосодержащей аминокислотой, при этом в молекуле отсутствует карбоксильная группа. В небольших количествах присутствует в тканях и жёлчи животных и человека. Используется как пищевая добавка или в качестве лекарственного средства. Название происходит от лат. taurus, так как впервые был получен из бычьей желчи немецкими учёными Фридрихом Тидеманом и Леопольдом Гмелином в 1827 годуОксипуринол, или аллоксантин, — аналог пурина, ингибитор фермента ксантиноксидаза. Метаболизация до оксипуринола лежит в основе биологического действия аллопуринола - лекарственного препарата, используемого в терапии гиперурицемииОксипуринол, или аллоксантин, — аналог пурина, ингибитор фермента ксантиноксидаза. Метаболизация до оксипуринола лежит в основе биологического действия аллопуринола - лекарственного препарата, используемого в терапии гиперурицемииТаурин — сульфокислота, образующаяся в организме из аминокислоты цистеина. Таурин часто называют серосодержащей аминокислотой, при этом в молекуле отсутствует карбоксильная группа. В небольших количествах присутствует в тканях и жёлчи животных и человека. Используется как пищевая добавка или в качестве лекарственного средства. Название происходит от лат. taurus, так как впервые был получен из бычьей желчи немецкими учёными Фридрихом Тидеманом и Леопольдом Гмелином в 1827 годуВ метаболизме порфирина, фермент создаёт копропорфириноген III из уропорфириногена III, а превращает его в протопорфириноген IX "Кальцитриол — активная форма витамина D животных стероидной природы. Работает как сигнальная молекула. Регулирует обмен фосфата и кальция в организме. Поскольку в формуле кальцитриола кольцо В стероидной структуры разорвано, кальцитриол не является истинным стероидом. Такую структуру называют секостероиднойСермано — коммуна во Франции, находится в регионе Корсика. Департамент коммуны — Верхняя Корсика. Входит в состав кантона Голо-Морозалья. Округ коммуны — Корте. Код INSEE коммуны — 2B275Оксипуринол, или аллоксантин, — аналог пурина, ингибитор фермента ксантиноксидаза. Метаболизация до оксипуринола лежит в основе биологического действия аллопуринола - лекарственного препарата, используемого в терапии гиперурицемииВ метаболизме порфирина, фермент создаёт копропорфириноген III из уропорфириногена III, а превращает его в протопорфириноген IXДигоксин — кардиотоническое и антиаритмическое лекарственное средство, сердечный гликозидЗемун — бывший город в Сербии, ныне район Белграда, расположенный на правом берегу Дуная и левом берегу Савы, центр общины Земун. Его население — 153 тысячи жителейОксипуринол, или аллоксантин, — аналог пурина, ингибитор фермента ксантиноксидаза. Метаболизация до оксипуринола лежит в основе биологического действия аллопуринола - лекарственного препарата, используемого в терапии гиперурицемии "Народная партия — оппозиционная политическая партия в Испании правоцентристского толка. Является одной из самых крупных в Европе. Её численность превышает 700 тысяч человек. Это одна из двух основных партий страны. Входит в Международный демократический союз. Председатель — Пабло Касадо. Генеральный секретарь —. Почётный председатель — Хосе Мария АснарТаурин — сульфокислота, образующаяся в организме из аминокислоты цистеина. Таурин часто называют серосодержащей аминокислотой, при этом в молекуле отсутствует карбоксильная группа. В небольших количествах присутствует в тканях и жёлчи животных и человека. Используется как пищевая добавка или в качестве лекарственного средства. Название происходит от лат. taurus, так как впервые был получен из бычьей желчи немецкими учёными Фридрихом Тидеманом и Леопольдом Гмелином в 1827 годуКальцитриол — активная форма витамина D животных стероидной природы. Работает как сигнальная молекула. Регулирует обмен фосфата и кальция в организме. Поскольку в формуле кальцитриола кольцо В стероидной структуры разорвано, кальцитриол не является истинным стероидом. Такую структуру называют секостероиднойДигоксин — кардиотоническое и антиаритмическое лекарственное средство, сердечный гликозидКальцитриол — активная форма витамина D животных стероидной природы. Работает как сигнальная молекула. Регулирует обмен фосфата и кальция в организме. Поскольку в формуле кальцитриола кольцо В стероидной структуры разорвано, кальцитриол не является истинным стероидом. Такую структуру называют секостероиднойDysdaemonia boreas — вид павлиноглазок из подсемейства ArsenurinaeСьюард — тауншип в округе Ноблс, Миннесота, США. На 2000 год его население составило 259 человекТаурин — сульфокислота, образующаяся в организме из аминокислоты цистеина. Таурин часто называют серосодержащей аминокислотой, при этом в молекуле отсутствует карбоксильная группа. В небольших количествах присутствует в тканях и жёлчи животных и человека. Используется как пищевая добавка или в качестве лекарственного средства. Название происходит от лат. taurus, так как впервые был получен из бычьей желчи немецкими учёными Фридрихом Тидеманом и Леопольдом Гмелином в 1827 годуТаурин — сульфокислота, образующаяся в организме из аминокислоты цистеина. Таурин часто называют серосодержащей аминокислотой, при этом в молекуле отсутствует карбоксильная группа. В небольших количествах присутствует в тканях и жёлчи животных и человека. Используется как пищевая добавка или в качестве лекарственного средства. Название происходит от лат. taurus, так как впервые был получен из бычьей желчи немецкими учёными Фридрихом Тидеманом и Леопольдом Гмелином в 1827 годуИвате — японский броненосный крейсер I класса типа «Идзумо», участвовавший в русско-японской войне. Назван в честь вулкана в северо-восточной части острова Хонсю.Четвёртый по счету крейсер, построенный по программе 1896 года. Проект разработан кораблестроителем сэром Филипом Уоттсом и представлял собой усовершенствованный тип «Асама» с водотрубными котлами вместо огнетрубных и крупповской броней вместо гарвеированной. Заложен в ноябре 1898 годаВ метаболизме порфирина, фермент создаёт копропорфириноген III из уропорфириногена III, а превращает его в протопорфириноген IXТаурин — сульфокислота, образующаяся в организме из аминокислоты цистеина. Таурин часто называют серосодержащей аминокислотой, при этом в молекуле отсутствует карбоксильная группа. В небольших количествах присутствует в тканях и жёлчи животных и человека. Используется как пищевая добавка или в качестве лекарственного средства. Название происходит от лат. taurus, так как впервые был получен из бычьей желчи немецкими учёными Фридрихом Тидеманом и Леопольдом Гмелином в 1827 годуКальцитриол — активная форма витамина D животных стероидной природы. Работает как сигнальная молекула. Регулирует обмен фосфата и кальция в организме. Поскольку в формуле кальцитриола кольцо В стероидной структуры разорвано, кальцитриол не является истинным стероидом. Такую структуру называют секостероиднойОксипуринол, или аллоксантин, — аналог пурина, ингибитор фермента ксантиноксидаза. Метаболизация до оксипуринола лежит в основе биологического действия аллопуринола - лекарственного препарата, используемого в терапии гиперурицемииОксипуринол, или аллоксантин, — аналог пурина, ингибитор фермента ксантиноксидаза. Метаболизация до оксипуринола лежит в основе биологического действия аллопуринола - лекарственного препарата, используемого в терапии гиперурицемииДжемс Ра́удзиньш — латвийский баскетболист, чемпион Европы 1935 годаНазвание «Бич Фоккера» было дано английской прессой периоду Первой мировой войны летом 1915 года, когда ВВС Германии, получив новые истребители Fokker E.I, наносили тяжелейшие потери Королевским Воздушным Силам ВеликобританииСтюарт Чейз, Нью-Гэмпшир — 16 ноября 1985, Реддинг, Коннектикут) — американский экономист. Автор многих работ. Родился в семье Харви Чейза. Учился в 1906—1908 годах в Массачусетсском технологическом институте, а затем окончил Гарвардский университет. В 1917—1920 годах работал в Федеральной комиссии по торговле. В 1922—1939 годах директор нью-йоркского трудового бюро.В 1927 году посещал СССР, где встречался со Сталиным. Тесно сотрудничал с президентом Ф. Рузвельтом в годы его первого срокаКеримов, Анар Габил оглы — министр культуры Азербайджанской РеспубликиКальцитриол — активная форма витамина D животных стероидной природы. Работает как сигнальная молекула. Регулирует обмен фосфата и кальция в организме. Поскольку в формуле кальцитриола кольцо В стероидной структуры разорвано, кальцитриол не является истинным стероидом. Такую структуру называют секостероиднойДжиллиан Берри — модель из Арубы, победительница конкурса Мисс Аруба 2010 состоявшийся 4 декабря 2010 года и представительница страны на конкурсе Мисс Вселенная 2011Джейми Гамбрелл — американская переводчица русской литературы и специалист по современному искусству, редактор журнала «Искусство в Америке», лауреат Премии Торнтона Уайлдера за перевод Американской академии искусств и литературыТаурин — сульфокислота, образующаяся в организме из аминокислоты цистеина. Таурин часто называют серосодержащей аминокислотой, при этом в молекуле отсутствует карбоксильная группа. В небольших количествах присутствует в тканях и жёлчи животных и человека. Используется как пищевая добавка или в качестве лекарственного средства. Название происходит от лат. taurus, так как впервые был получен из бычьей желчи немецкими учёными Фридрихом Тидеманом и Леопольдом Гмелином в 1827 годуОксипуринол, или аллоксантин, — аналог пурина, ингибитор фермента ксантиноксидаза. Метаболизация до оксипуринола лежит в основе биологического действия аллопуринола - лекарственного препарата, используемого в терапии гиперурицемииEverybody’s Golf 6 — шестая компьютерная игра-симулятор гольфа в серии, разработанная японской студией. Игра была представлена на «PlayStation Meeting» в 2011 году. Релиз игры для PlayStation Vita состоялся одновременно с запуском самой консоли — 17 декабря 2011 года в Японии и 22 февраля 2012 года — в Европе и Северной Америке. Позднее игра была портирована на PlayStation 3 и вышла 22 ноября 2012 года в Японии, 23 июля 2013 года в Северной Америке и 24 июля 2013 года — в ЕвропеТаурин — сульфокислота, образующаяся в организме из аминокислоты цистеина. Таурин часто называют серосодержащей аминокислотой, при этом в молекуле отсутствует карбоксильная группа. В небольших количествах присутствует в тканях и жёлчи животных и человека. Используется как пищевая добавка или в качестве лекарственного средства. Название происходит от лат. taurus, так как впервые был получен из бычьей желчи немецкими учёными Фридрихом Тидеманом и Леопольдом Гмелином в 1827 годуДигоксин — кардиотоническое и антиаритмическое лекарственное средство, сердечный гликозидДигоксин — кардиотоническое и антиаритмическое лекарственное средство, сердечный гликозидМифепристо́н — синтетическое стероидное антипрогестагенное лекарственное средство, не обладающее гестагенной активностью. Мифепристон используется для прерывания нежелательной беременности, а также при неразвивающейся беременности на ранних сроках без хирургического вмешательства — медикаментозного аборта. Также применяется для индукции родов при доношенной беременности, в малых дозах — для посткоитальной контрацепции. Мифепристон должен поставляться только в лечебные медицинские учрежденияМогиленская — деревня в Харовском районе Вологодской области. Входит в состав Харовского сельского поселения, с точки зрения административно-территориального деления — в Харовский сельсовет. Расстояние до районного центра Харовска по автодороге — 8 км. Ближайшие населённые пункты — Есюниха, Мякотиха, Царевская. По переписи 2002 года население — 1 человекДжеймс Фридмен — американский экономист. Бакалавр Мичиганского университета, магистр и доктор философии Йельского университета. Работал в Йеле, Рочестерском и Вирджинском университетах, университете Северной Каролины. Фелло Эконометрического общества с 1977 года. Почётный доктор университета Пантеон-Ассас. Основные произведенияМифепристо́н — синтетическое стероидное антипрогестагенное лекарственное средство, не обладающее гестагенной активностью. Мифепристон используется для прерывания нежелательной беременности, а также при неразвивающейся беременности на ранних сроках без хирургического вмешательства — медикаментозного аборта. Также применяется для индукции родов при доношенной беременности, в малых дозах — для посткоитальной контрацепции. Мифепристон должен поставляться только в лечебные медицинские учрежденияАмиодарон — лекарственное средство, обладающее преимущественно антиаритмическим действиемМелами́н — бесцветные кристаллы, малорастворимые в воде. Объём мирового производства в 2007 году составил более 1 млн тонн "Производственный комплекс «Пригородное» — производственный комплекс проекта «Сахалин-2», расположенный в Корсаковском городском округе Сахалинской области на берегу залива Анива. Включает в себя первый в России завод по производству сжиженного природного газа, терминал отгрузки нефти и порт «Пригородное»Мелами́н — бесцветные кристаллы, малорастворимые в воде. Объём мирового производства в 2007 году составил более 1 млн тоннМелами́н — бесцветные кристаллы, малорастворимые в воде. Объём мирового производства в 2007 году составил более 1 млн тоннАмиодарон — лекарственное средство, обладающее преимущественно антиаритмическим действием Клондайк — типичный астероид главного пояса, который был открыт 30 марта 1940 года финским астрономом Ирьё Вяйсяля в обсерватории Турку и назван в честь крупного месторождения золота на Аляске в районе реки Клондайк, которая стала символом начавшейся затем Золотой лихорадкиКак не ошибаться. Сила математического мышления ― книга американского математика Джордана Елленберга, написанная им в 2014 году. Книга является бестселлером по версии The New York TimesМелами́н — бесцветные кристаллы, малорастворимые в воде. Объём мирового производства в 2007 году составил более 1 млн тоннНорэтистерон — препарат, который используется в сочетании с эстрогеном или в одиночку в гормональных контрацептивах, заместительной гормональной терапии, и при лечении гинекологических заболеваний. Это синтетический прогестаген из группы 19-нортестостерона и имеет похожие свойства натурального прогестерона, в том числе подавление гонадотропных гормонов, торможение овуляции и трансформация эндометрия. В дополнение к его прогестагенной активности, норэтистерон также имеет слабые андрогенный и эстрогенный эффекты в высоких дозахchloride> "Мелами́н — бесцветные кристаллы, малорастворимые в воде. Объём мирового производства в 2007 году составил более 1 млн тоннМелами́н — бесцветные кристаллы, малорастворимые в воде. Объём мирового производства в 2007 году составил более 1 млн тоннАмиодарон — лекарственное средство, обладающее преимущественно антиаритмическим действиемНорэтистерон — препарат, который используется в сочетании с эстрогеном или в одиночку в гормональных контрацептивах, заместительной гормональной терапии, и при лечении гинекологических заболеваний. Это синтетический прогестаген из группы 19-нортестостерона и имеет похожие свойства натурального прогестерона, в том числе подавление гонадотропных гормонов, торможение овуляции и трансформация эндометрия. В дополнение к его прогестагенной активности, норэтистерон также имеет слабые андрогенный и эстрогенный эффекты в высоких дозахЗульфия́ Хаса́новна Заби́рова — российская и казахстанская велогонщица. В 1993 году переехала из Узбекистана в Россию и выступала за неё, но в 2005 году приняла казахстанское гражданствоВи́це-президе́нт Зимба́бве — второй по значимости государственный пост в Зимбабве, согласно конституции разделённый на посты первого и второго вице-президента, что отражает очерёдность их призвания к президентской присяге в случае вакантности поста президента, а также очерёдность исполнения обязанностей президента, когда он находится за пределами страны или не в состоянии выполнять конституционные обязанностиАдам Михалек — чешский гребец, выступавший за сборную Чехии по академической гребле в 1993—2004 годах. Обладатель двух серебряных медалей Кубка мира, победитель и призёр первенств национального значения, участник двух летних Олимпийских игрИбрагим Мутеферрика — мусульманский первопечатник, трансильванский венгр, государственный деятель Османской империи, дипломат, переводчик, картограф и астроном, основатель первой типографии, печатающей арабским шрифтомДмитрий Юрьевич Красный или Меньшой — удельный князь углицкий, бежецкий и галицкий. Младший сын великого князя Юрия Дмитриевича и княгини Анастасии Юрьевны Смоленской. Канонизирован Русской церковью, память совершается в дни празднования Собора Тверских святых и Собора всех Российских святыхA Story About My Uncle — это приключенческий платформер от первого лица, разработанная шведской студией и выпущена Coffee Stain Studios 28 мая 2014 года на платформах Windows, Linux, macOSМифепристо́н — синтетическое стероидное антипрогестагенное лекарственное средство, не обладающее гестагенной активностью. Мифепристон используется для прерывания нежелательной беременности, а также при неразвивающейся беременности на ранних сроках без хирургического вмешательства — медикаментозного аборта. Также применяется для индукции родов при доношенной беременности, в малых дозах — для посткоитальной контрацепции. Мифепристон должен поставляться только в лечебные медицинские учрежденияАмиодарон — лекарственное средство, обладающее преимущественно антиаритмическим действиемМифепристо́н — синтетическое стероидное антипрогестагенное лекарственное средство, не обладающее гестагенной активностью. Мифепристон используется для прерывания нежелательной беременности, а также при неразвивающейся беременности на ранних сроках без хирургического вмешательства — медикаментозного аборта. Также применяется для индукции родов при доношенной беременности, в малых дозах — для посткоитальной контрацепции. Мифепристон должен поставляться только в лечебные медицинские учрежденияСергей Алексеевич Павленко — современный художник-портретист, в настоящее время работающий в ВеликобританииАмиодарон — лекарственное средство, обладающее преимущественно антиаритмическим действиемАмиодарон — лекарственное средство, обладающее преимущественно антиаритмическим действиемНорэтистерон — препарат, который используется в сочетании с эстрогеном или в одиночку в гормональных контрацептивах, заместительной гормональной терапии, и при лечении гинекологических заболеваний. Это синтетический прогестаген из группы 19-нортестостерона и имеет похожие свойства натурального прогестерона, в том числе подавление гонадотропных гормонов, торможение овуляции и трансформация эндометрия. В дополнение к его прогестагенной активности, норэтистерон также имеет слабые андрогенный и эстрогенный эффекты в высоких дозахАмиодарон — лекарственное средство, обладающее преимущественно антиаритмическим действием Роми́льда — астероид Главного астероидного пояса. Открыт 11 октября 1920 года немецким астрономом Карлом Рейнмутом в обсерватории Хайдельберг-Кёнигштуль, Германия. Астероид был назван женским именем, взятым из немецкого ежегодного календаря Lahrer hinkender Bote, и никак не связанным с современниками Рейнмута. Ромильда не пересекает орбиту Земли, и делает полный оборот вокруг Солнца за 5,60 Юлианских летФранче́ско Маури́цио Косси́га — итальянский государственный деятель, восьмой Президент Италии, председатель Совета министров Италии. Пожизненный сенатор, Почётный Президент ИталииАмиодарон — лекарственное средство, обладающее преимущественно антиаритмическим действиемГенрих Дрессель — немецкий археолог и нумизмат, специалист по эпиграфике, крупнейший знаток античной нумизматики, ученик Теодора Моммзена, автор ряда книг по латинским надписям. В 1880 году на Квиринале обнаружил «Надпись Дуэноса» — один из древнейших памятников латинской письменности. На основе своих новаторских раскопок Генрих Дрессель разработал типологию классификации древних амфорСэр То́мас А́дамс — лорд-мэр Лондона и член Парламента от города Лондона в 1654—1655 и 1656—1658 годахАмиодарон — лекарственное средство, обладающее преимущественно антиаритмическим действием "Диере́за — фонетическое явление в античном стихе; раздельное произношение крайних гласных на словоразделе, в хиатусе; отсутствие номинальной для этого случая апокопы или элизии. Напр. «Ō ēt dē Latiō, ō ēt dē gēnte Sabīna», где все смежные гласные произносятся отдельно. В большинстве случаев явление диерезы происходит и вызвано необходимостью сохранить позицию икта, главного ритмического ударения, когда под него попадает одна из смежных гласных; то есть «Ó et dé Latió, o ét de génte Sabína». В латинском стихе диерезе может подвергаться фонема «v», которая в этом случае произносится как гласный, например: «siluae» вместо «silvae»Мифепристо́н — синтетическое стероидное антипрогестагенное лекарственное средство, не обладающее гестагенной активностью. Мифепристон используется для прерывания нежелательной беременности, а также при неразвивающейся беременности на ранних сроках без хирургического вмешательства — медикаментозного аборта. Также применяется для индукции родов при доношенной беременности, в малых дозах — для посткоитальной контрацепции. Мифепристон должен поставляться только в лечебные медицинские учрежденияНахичева́нь-на-Дону́ ) — в прошлом город на правом берегу реки Дон, с 1929 года — часть Пролетарского района города Ростова-на-Дону. Был основан армянами, переселёнными из Крыма по указу Екатерины II от 14 ноября 1779 годаАмиодарон — лекарственное средство, обладающее преимущественно антиаритмическим действиемАмиодарон — лекарственное средство, обладающее преимущественно антиаритмическим действиемНорэтистерон — препарат, который используется в сочетании с эстрогеном или в одиночку в гормональных контрацептивах, заместительной гормональной терапии, и при лечении гинекологических заболеваний. Это синтетический прогестаген из группы 19-нортестостерона и имеет похожие свойства натурального прогестерона, в том числе подавление гонадотропных гормонов, торможение овуляции и трансформация эндометрия. В дополнение к его прогестагенной активности, норэтистерон также имеет слабые андрогенный и эстрогенный эффекты в высоких дозахМифепристо́н — синтетическое стероидное антипрогестагенное лекарственное средство, не обладающее гестагенной активностью. Мифепристон используется для прерывания нежелательной беременности, а также при неразвивающейся беременности на ранних сроках без хирургического вмешательства — медикаментозного аборта. Также применяется для индукции родов при доношенной беременности, в малых дозах — для посткоитальной контрацепции. Мифепристон должен поставляться только в лечебные медицинские учрежденияАмиодарон — лекарственное средство, обладающее преимущественно антиаритмическим действиемМифепристо́н — синтетическое стероидное антипрогестагенное лекарственное средство, не обладающее гестагенной активностью. Мифепристон используется для прерывания нежелательной беременности, а также при неразвивающейся беременности на ранних сроках без хирургического вмешательства — медикаментозного аборта. Также применяется для индукции родов при доношенной беременности, в малых дозах — для посткоитальной контрацепции. Мифепристон должен поставляться только в лечебные медицинские учреждения "Альберт Отто Вальтер Майер — первый германский солдат, погибший в боях Первой мировой войны. Он погиб за день до официального объявления Германией войны ФранцииТромбомодулин — интегральный мембранный белок, рецептор тромбина, находящийся на клетках эндотелия кровеносных сосудов и участвующий в системе антикоагуляции. Он активно ограничивает и регулирует свёртывание кровиТромбомодулин — интегральный мембранный белок, рецептор тромбина, находящийся на клетках эндотелия кровеносных сосудов и участвующий в системе антикоагуляции. Он активно ограничивает и регулирует свёртывание кровиЭдо — штат на юге Нигерии. 22-й по площади и 24-й по населению штат Нигерии. Административный центр штата — город Бенин-СитиФинн Хельгесен — норвежский конькобежец, чемпион Олимпийских игр 1948 года. Финн Хельгесен завоевал золотую олимпийскую медаль на дистанции 500 метров на первых после второй мировой войны зимних Олимпийских играх в Санкт-Морице в 1948 году. Хельгесен также участвовал в Играх 1952 года в Осло, но занял только пятое место на дистанции 500 метров. В 1947 и 1949 годах Хельгесен выигрывал дистанцию 500 метров на чемпионате НорвегииИзогуани́н, или 2-гидроксиадени́н, — органическое соединение, азотистое основание, изомер гуанина. Продукт окисления ДНК, который способен приводить к мутациям. Используется в комбинации с изоцитозином, с которым образует 3 водородных связи благодаря комплементарности с последним, при исследовании искусственных аналогов нуклеиновых кислот, образующих спаренные основания в структуре ДНКГилберт Вандайн «Сиско» Хьюстон — американский фолк-музыкант, друживший с Вуди Гатри и записавший множество песен совместно с ним. Хьюстон регулярно записывался на студии Folkways, выступал совместно с другими исполнителями фолка и блюза, среди них Лидбелли,,Занамивир — противовирусный препарат, используемое для лечения и профилактики гриппа, вызванного вирусами гриппа A и B. Разработан австралийской биотехнологической фирмой Biota Holdings. Лицензирован Glaxo в 1990 году и одобрен в США в 1999 году только для использования в качестве лекарства от гриппа. В 2006 году он был одобрен для профилактики гриппа A и B. Вместе с осельтамивиром рекомендован ВОЗ для лечения гриппа. Методами доказательной медицины клиническая эффективность занамивира не доказана. Выпускается под торговой маркой «Реленза»Псевдосфе́ра — поверхность постоянной отрицательной кривизны, образуемая вращением трактрисы около её асимптоты. Название подчёркивает сходство и различие со сферой, которая является примером поверхности с кривизной, также постоянной, но положительнойВсеобщие выборы в Замбии проходили 12 августа 2021 года. На них избирались президент и депутаты Национальной ассамблеи. Хакаинде Хичилема из Объединённой партии национального развития был избран президентом, победив действующего Эдгара Лунгу из Патриотического фронта. 16 августа Лунгу признал поражение в телевизионном обращении, отправив письмо и поздравив ХичилемуИзогуани́н, или 2-гидроксиадени́н, — органическое соединение, азотистое основание, изомер гуанина. Продукт окисления ДНК, который способен приводить к мутациям. Используется в комбинации с изоцитозином, с которым образует 3 водородных связи благодаря комплементарности с последним, при исследовании искусственных аналогов нуклеиновых кислот, образующих спаренные основания в структуре ДНК18-Краун-6 — органическое соединение состава C12H24O6, относящееся к классу циклических простых эфиров и имеющее в единственном цикле 6 атомов кислорода, расположенных в симметричном порядке. Представляет собой белые гигроскопичные кристаллы с низкой температурой плавления. Находит широкое применение как специфичный комплексообразователь для ионов калия K+. Синтез краун-эфиров принёс Нобелевскую премию Чарлзу ПедерсенуЗанамивир — противовирусный препарат, используемое для лечения и профилактики гриппа, вызванного вирусами гриппа A и B. Разработан австралийской биотехнологической фирмой Biota Holdings. Лицензирован Glaxo в 1990 году и одобрен в США в 1999 году только для использования в качестве лекарства от гриппа. В 2006 году он был одобрен для профилактики гриппа A и B. Вместе с осельтамивиром рекомендован ВОЗ для лечения гриппа. Методами доказательной медицины клиническая эффективность занамивира не доказана. Выпускается под торговой маркой «Реленза»Фруктоза, C6H12O6 — моносахарид из группы, изомер глюкозы. Один из наиболее распространённых в природе сахаров: встречается как в индивидуальном состоянии, так и в составе дисахаридов и полисахаридов. Широко применяется в пищевой промышленности как подсластитель. Выполняет важные биохимические функции в организме человекаМаваяна — почти исчезнувший индейский язык, который относится к аравакской языковой семье, на котором говорят на юго-западе Гайаны и несколько человек в Суринаме. Айхенвальд перечисляет маваяна как дополнительное название языка мапидиан. Однако, Хикс сообщает, что у него нет «семантического» сходства с мапидиан или с другими вапишанскими языками; таким образом, здесь язык остаётся неклассифицированнымЙекутиэль Адам — генерал-майор Армии обороны Израиля, погибший в ходе Первой ливанской войныЛучшие синглы США 2005 года — итоговый список наиболее популярных синглов журнала Billboard по данным продаж за 2005 год. Лучший сингл 2005 года «We Belong Together» пробыл 14 недель на №1 Billboard Hot 100 в США и стал одним из самых больших хитов за всю карьеру Мэрайи Кэри.Позднее журнал Billboard назвал песню самой популярной композицией 2000-х и наиболее успешной женской песней в истории. В 2013 году этот сингл был назван № 11 за всю историю в итоговом юбилейном чарте «Hot 100 55th Anniversary» журнала Billboard, посвящённом 55-летию главного хит-парада СШАФруктоза, C6H12O6 — моносахарид из группы, изомер глюкозы. Один из наиболее распространённых в природе сахаров: встречается как в индивидуальном состоянии, так и в составе дисахаридов и полисахаридов. Широко применяется в пищевой промышленности как подсластитель. Выполняет важные биохимические функции в организме человекаМетантио́л CH3SH — простейший представитель гомологического ряда тиолов, бесцветный токсичный газ с сильным неприятным запахом, при малых концентрациях напоминающим запах гнилой капустыМетантио́л CH3SH — простейший представитель гомологического ряда тиолов, бесцветный токсичный газ с сильным неприятным запахом, при малых концентрациях напоминающим запах гнилой капусты18-Краун-6 — органическое соединение состава C12H24O6, относящееся к классу циклических простых эфиров и имеющее в единственном цикле 6 атомов кислорода, расположенных в симметричном порядке. Представляет собой белые гигроскопичные кристаллы с низкой температурой плавления. Находит широкое применение как специфичный комплексообразователь для ионов калия K+. Синтез краун-эфиров принёс Нобелевскую премию Чарлзу ПедерсенуТромбомодулин — интегральный мембранный белок, рецептор тромбина, находящийся на клетках эндотелия кровеносных сосудов и участвующий в системе антикоагуляции. Он активно ограничивает и регулирует свёртывание кровиПобла-де-Сьерволес — муниципалитет в Испании, входит в провинцию Льейда в составе автономного сообщества Каталония. Муниципалитет находится в составе района Гарригес. Занимает площадь 61,92 км². Население — 240 человекИзогуани́н, или 2-гидроксиадени́н, — органическое соединение, азотистое основание, изомер гуанина. Продукт окисления ДНК, который способен приводить к мутациям. Используется в комбинации с изоцитозином, с которым образует 3 водородных связи благодаря комплементарности с последним, при исследовании искусственных аналогов нуклеиновых кислот, образующих спаренные основания в структуре ДНКИзогуани́н, или 2-гидроксиадени́н, — органическое соединение, азотистое основание, изомер гуанина. Продукт окисления ДНК, который способен приводить к мутациям. Используется в комбинации с изоцитозином, с которым образует 3 водородных связи благодаря комплементарности с последним, при исследовании искусственных аналогов нуклеиновых кислот, образующих спаренные основания в структуре ДНКФруктоза, C6H12O6 — моносахарид из группы, изомер глюкозы. Один из наиболее распространённых в природе сахаров: встречается как в индивидуальном состоянии, так и в составе дисахаридов и полисахаридов. Широко применяется в пищевой промышленности как подсластитель. Выполняет важные биохимические функции в организме человекаФруктоза, C6H12O6 — моносахарид из группы, изомер глюкозы. Один из наиболее распространённых в природе сахаров: встречается как в индивидуальном состоянии, так и в составе дисахаридов и полисахаридов. Широко применяется в пищевой промышленности как подсластитель. Выполняет важные биохимические функции в организме человекаИзогуани́н, или 2-гидроксиадени́н, — органическое соединение, азотистое основание, изомер гуанина. Продукт окисления ДНК, который способен приводить к мутациям. Используется в комбинации с изоцитозином, с которым образует 3 водородных связи благодаря комплементарности с последним, при исследовании искусственных аналогов нуклеиновых кислот, образующих спаренные основания в структуре ДНКМетантио́л CH3SH — простейший представитель гомологического ряда тиолов, бесцветный токсичный газ с сильным неприятным запахом, при малых концентрациях напоминающим запах гнилой капустыРена́та Мура́товна Литви́нова — советская и российская актриса театра и кино, кинорежиссёр, сценарист, телеведущая. Заслуженная артистка РФ, лауреат Государственной премии России, двукратный лауреат открытого российского кинофестиваля «Кинотавр». Является рекламным лицом многих брендов. Рекламировала косметику L'Oreal, Faberlic, часы Rado, автомобили Volvo, ювелирные изделия Carrera Y Carrera. В 2014 году при поддержке компании Zarina представила свою авторскую коллекцию одежды в стиле 1950-х годовЗанамивир — противовирусный препарат, используемое для лечения и профилактики гриппа, вызванного вирусами гриппа A и B. Разработан австралийской биотехнологической фирмой Biota Holdings. Лицензирован Glaxo в 1990 году и одобрен в США в 1999 году только для использования в качестве лекарства от гриппа. В 2006 году он был одобрен для профилактики гриппа A и B. Вместе с осельтамивиром рекомендован ВОЗ для лечения гриппа. Методами доказательной медицины клиническая эффективность занамивира не доказана. Выпускается под торговой маркой «Реленза»Дэнни Кармасси — американский барабанщик. Дэнни участвовал в первых составах группы. После ухода из группы, он выступал с бывшими членами Montrose Ронни Монтроузом и Джимом Алсиваром в группе. Также он выступал и записывал альбомы с группами Heart, Coverdale and Page, Whitesnake и Дэвидом КовердэйломОровиллская плотина расположена на реке Фетер к востоку от города Оровилл в штате Калифорния, США. Каменно-набросная насыпь плотины с наклонным суглинковым противофильтрационным ядром достигает высоты 235 метров. Она играет важную роль в системе водоснабжения штата Калифорния и является самой высокой плотиной в США. Плотина образует водохранилище Оровилл полным объёмом 4,36 км³. Основное значение гидроузла — регулирующее и противопаводковоеФруктоза, C6H12O6 — моносахарид из группы, изомер глюкозы. Один из наиболее распространённых в природе сахаров: встречается как в индивидуальном состоянии, так и в составе дисахаридов и полисахаридов. Широко применяется в пищевой промышленности как подсластитель. Выполняет важные биохимические функции в организме человекаФруктоза, C6H12O6 — моносахарид из группы, изомер глюкозы. Один из наиболее распространённых в природе сахаров: встречается как в индивидуальном состоянии, так и в составе дисахаридов и полисахаридов. Широко применяется в пищевой промышленности как подсластитель. Выполняет важные биохимические функции в организме человекаИзогуани́н, или 2-гидроксиадени́н, — органическое соединение, азотистое основание, изомер гуанина. Продукт окисления ДНК, который способен приводить к мутациям. Используется в комбинации с изоцитозином, с которым образует 3 водородных связи благодаря комплементарности с последним, при исследовании искусственных аналогов нуклеиновых кислот, образующих спаренные основания в структуре ДНКТромбомодулин — интегральный мембранный белок, рецептор тромбина, находящийся на клетках эндотелия кровеносных сосудов и участвующий в системе антикоагуляции. Он активно ограничивает и регулирует свёртывание кровиГуйна́нь — уезд Хайнань-Тибетского автономного округа провинции ЦинхайТромбомодулин — интегральный мембранный белок, рецептор тромбина, находящийся на клетках эндотелия кровеносных сосудов и участвующий в системе антикоагуляции. Он активно ограничивает и регулирует свёртывание кровиКуортане — община в провинции Южная Остроботния, Финляндия. Общая площадь территории — 484,89 км², из которых 22,72 км² — водаИзогуани́н, или 2-гидроксиадени́н, — органическое соединение, азотистое основание, изомер гуанина. Продукт окисления ДНК, который способен приводить к мутациям. Используется в комбинации с изоцитозином, с которым образует 3 водородных связи благодаря комплементарности с последним, при исследовании искусственных аналогов нуклеиновых кислот, образующих спаренные основания в структуре ДНКЙылды́з Чагры́ Атиксо́й — турецкая актриса кино и телевиденияОберуцвиль — коммуна в Швейцарии, в кантоне Санкт-Галлен. Входит в состав округа Виль. Население составляет 5692 человека. Официальный код — 3407Метантио́л CH3SH — простейший представитель гомологического ряда тиолов, бесцветный токсичный газ с сильным неприятным запахом, при малых концентрациях напоминающим запах гнилой капустыЗанамивир — противовирусный препарат, используемое для лечения и профилактики гриппа, вызванного вирусами гриппа A и B. Разработан австралийской биотехнологической фирмой Biota Holdings. Лицензирован Glaxo в 1990 году и одобрен в США в 1999 году только для использования в качестве лекарства от гриппа. В 2006 году он был одобрен для профилактики гриппа A и B. Вместе с осельтамивиром рекомендован ВОЗ для лечения гриппа. Методами доказательной медицины клиническая эффективность занамивира не доказана. Выпускается под торговой маркой «Реленза»Осаму Мукаи — японский актёр. Часто снимается в комедиях, драмах, мелодрамах, молодёжных телесериалах, поставленных по мотивам популярных аниме и мангиТромбомодулин — интегральный мембранный белок, рецептор тромбина, находящийся на клетках эндотелия кровеносных сосудов и участвующий в системе антикоагуляции. Он активно ограничивает и регулирует свёртывание кровиЗанамивир — противовирусный препарат, используемое для лечения и профилактики гриппа, вызванного вирусами гриппа A и B. Разработан австралийской биотехнологической фирмой Biota Holdings. Лицензирован Glaxo в 1990 году и одобрен в США в 1999 году только для использования в качестве лекарства от гриппа. В 2006 году он был одобрен для профилактики гриппа A и B. Вместе с осельтамивиром рекомендован ВОЗ для лечения гриппа. Методами доказательной медицины клиническая эффективность занамивира не доказана. Выпускается под торговой маркой «Реленза»Фруктоза, C6H12O6 — моносахарид из группы, изомер глюкозы. Один из наиболее распространённых в природе сахаров: встречается как в индивидуальном состоянии, так и в составе дисахаридов и полисахаридов. Широко применяется в пищевой промышленности как подсластитель. Выполняет важные биохимические функции в организме человекаДрури-Лейн — улица в лондонском районе Ковент-Гарден, соединяющая Олдвич с Холборном. Северный отрезок относится к боро Камден, южный — к Вестминстеру. Известна главным образом благодаря расположенному здесь старинному театру Друри-ЛейнМетантио́л CH3SH — простейший представитель гомологического ряда тиолов, бесцветный токсичный газ с сильным неприятным запахом, при малых концентрациях напоминающим запах гнилой капустыМетантио́л CH3SH — простейший представитель гомологического ряда тиолов, бесцветный токсичный газ с сильным неприятным запахом, при малых концентрациях напоминающим запах гнилой капустыТромбомодулин — интегральный мембранный белок, рецептор тромбина, находящийся на клетках эндотелия кровеносных сосудов и участвующий в системе антикоагуляции. Он активно ограничивает и регулирует свёртывание кровиЗанамивир — противовирусный препарат, используемое для лечения и профилактики гриппа, вызванного вирусами гриппа A и B. Разработан австралийской биотехнологической фирмой Biota Holdings. Лицензирован Glaxo в 1990 году и одобрен в США в 1999 году только для использования в качестве лекарства от гриппа. В 2006 году он был одобрен для профилактики гриппа A и B. Вместе с осельтамивиром рекомендован ВОЗ для лечения гриппа. Методами доказательной медицины клиническая эффективность занамивира не доказана. Выпускается под торговой маркой «Реленза»Занамивир — противовирусный препарат, используемое для лечения и профилактики гриппа, вызванного вирусами гриппа A и B. Разработан австралийской биотехнологической фирмой Biota Holdings. Лицензирован Glaxo в 1990 году и одобрен в США в 1999 году только для использования в качестве лекарства от гриппа. В 2006 году он был одобрен для профилактики гриппа A и B. Вместе с осельтамивиром рекомендован ВОЗ для лечения гриппа. Методами доказательной медицины клиническая эффективность занамивира не доказана. Выпускается под торговой маркой «Реленза»chloride> "18-Краун-6 — органическое соединение состава C12H24O6, относящееся к классу циклических простых эфиров и имеющее в единственном цикле 6 атомов кислорода, расположенных в симметричном порядке. Представляет собой белые гигроскопичные кристаллы с низкой температурой плавления. Находит широкое применение как специфичный комплексообразователь для ионов калия K+. Синтез краун-эфиров принёс Нобелевскую премию Чарлзу ПедерсенуБилал Чилоглу — турецкий дзюдоист, призёр чемпионата мира 2021 года и чемпионата Европы 2018 года. Участник II Европейских игр 2019 годаЗанамивир — противовирусный препарат, используемое для лечения и профилактики гриппа, вызванного вирусами гриппа A и B. Разработан австралийской биотехнологической фирмой Biota Holdings. Лицензирован Glaxo в 1990 году и одобрен в США в 1999 году только для использования в качестве лекарства от гриппа. В 2006 году он был одобрен для профилактики гриппа A и B. Вместе с осельтамивиром рекомендован ВОЗ для лечения гриппа. Методами доказательной медицины клиническая эффективность занамивира не доказана. Выпускается под торговой маркой «Реленза»18-Краун-6 — органическое соединение состава C12H24O6, относящееся к классу циклических простых эфиров и имеющее в единственном цикле 6 атомов кислорода, расположенных в симметричном порядке. Представляет собой белые гигроскопичные кристаллы с низкой температурой плавления. Находит широкое применение как специфичный комплексообразователь для ионов калия K+. Синтез краун-эфиров принёс Нобелевскую премию Чарлзу ПедерсенуТромбомодулин — интегральный мембранный белок, рецептор тромбина, находящийся на клетках эндотелия кровеносных сосудов и участвующий в системе антикоагуляции. Он активно ограничивает и регулирует свёртывание кровиМетантио́л CH3SH — простейший представитель гомологического ряда тиолов, бесцветный токсичный газ с сильным неприятным запахом, при малых концентрациях напоминающим запах гнилой капустыЗанамивир — противовирусный препарат, используемое для лечения и профилактики гриппа, вызванного вирусами гриппа A и B. Разработан австралийской биотехнологической фирмой Biota Holdings. Лицензирован Glaxo в 1990 году и одобрен в США в 1999 году только для использования в качестве лекарства от гриппа. В 2006 году он был одобрен для профилактики гриппа A и B. Вместе с осельтамивиром рекомендован ВОЗ для лечения гриппа. Методами доказательной медицины клиническая эффективность занамивира не доказана. Выпускается под торговой маркой «Реленза»Ми́каэль Со́йсало — финский футболист, нападающий бельгийского клуба «Зюлте-Варегем» и молодёжной сборной ФинляндииЗанамивир — противовирусный препарат, используемое для лечения и профилактики гриппа, вызванного вирусами гриппа A и B. Разработан австралийской биотехнологической фирмой Biota Holdings. Лицензирован Glaxo в 1990 году и одобрен в США в 1999 году только для использования в качестве лекарства от гриппа. В 2006 году он был одобрен для профилактики гриппа A и B. Вместе с осельтамивиром рекомендован ВОЗ для лечения гриппа. Методами доказательной медицины клиническая эффективность занамивира не доказана. Выпускается под торговой маркой «Реленза»Изогуани́н, или 2-гидроксиадени́н, — органическое соединение, азотистое основание, изомер гуанина. Продукт окисления ДНК, который способен приводить к мутациям. Используется в комбинации с изоцитозином, с которым образует 3 водородных связи благодаря комплементарности с последним, при исследовании искусственных аналогов нуклеиновых кислот, образующих спаренные основания в структуре ДНКГликолевая кислота HOOC-CH2-OH — простейшая гидроксикислота. Бесцветные кристаллы с запахом жжёного сахара. Соли и анионы гликолевой кислоты называютсягликолатами.В природе содержится в винограде, сахарной свекле, сахарном тростнике. Хорошо растворяется в воде, спирте, диэтиловом эфиреЦимол, или — органическое соединение, относится к классу ароматических углеводородовЦимол, или — органическое соединение, относится к классу ароматических углеводородовГликолевая кислота HOOC-CH2-OH — простейшая гидроксикислота. Бесцветные кристаллы с запахом жжёного сахара. Соли и анионы гликолевой кислоты называютсягликолатами.В природе содержится в винограде, сахарной свекле, сахарном тростнике. Хорошо растворяется в воде, спирте, диэтиловом эфиреГлюзинг — коммуна в Германии, в земле Шлезвиг-Гольштейн. Входит в состав района Дитмаршен. Подчиняется управлению КЛьГ Хеннштедт. Население составляет 118 человек. Занимает площадь 4,69 км². Официальный код — 01 0 51 036. Коммуна подразделяется на 2 сельских округа "Цимол, или — органическое соединение, относится к классу ароматических углеводородовФактор свёртывания крови X — белок гамма-глобулин, профермент. Фактор Xa является компонентом активатора протромбина. Данный фактор продуцируется в печени. Для его синтеза необходим витамин К. Под воздействием нескольких факторов свёртывания он переходит в активную форму, которая имеет обозначение Xa. Она в свою очередь совместно с фактором свёртывания V и ионами Ca2+ образует ферментный комплекс, выполняющий функцию активатора протромбинаКаприновая кислота CH38COOH — одноосновная предельная карбоновая кислота. Соли и анионы каприновой кислоты называют капринатами или деканоатамиЧарльз Тауншенд — британский политический деятель, член партии вигов, исследователь в области сельскохозяйственных наукЦимол, или — органическое соединение, относится к классу ароматических углеводородовЦимол, или — органическое соединение, относится к классу ароматических углеводородов "«Сан-Райму́ндо» — бразильский футбольный клуб из города Сантарен, штат Пара. Первый в истории чемпион бразильской Серии D 2009 годаКаприновая кислота CH38COOH — одноосновная предельная карбоновая кислота. Соли и анионы каприновой кислоты называют капринатами или деканоатамиЛигё — бывшая коммуна во Франции, находилась в упразднённом регионе Аквитания. Департамент — Дордонь. Входит в состав кантона Тивье. Округ коммуны — Перигё. Код INSEE коммуны — 24239. 1 января 2016 года Лигё и Сорж были объединены в новую коммуну региона Новая АквитанияСтеариновая кислота — одноосновная карбоновая кислота алифатического ряда, соответствующая формуле С17Н35COOH C18H36O2 или другие варианты рациональной формулы — CH316COOH или C17H35CO2H). Белые кристаллы, нерастворимые в воде и растворимые в диэтиловом эфире. Стеариновая кислота была открыта в свином сале в 1816 году французским химиком ШеврелемКраснобо́кий астрильд — птица семейства вьюрковых ткачиков отряда воробьинообразныхГликолевая кислота HOOC-CH2-OH — простейшая гидроксикислота. Бесцветные кристаллы с запахом жжёного сахара. Соли и анионы гликолевой кислоты называютсягликолатами.В природе содержится в винограде, сахарной свекле, сахарном тростнике. Хорошо растворяется в воде, спирте, диэтиловом эфиреКаприновая кислота CH38COOH — одноосновная предельная карбоновая кислота. Соли и анионы каприновой кислоты называют капринатами или деканоатамиЦимол, или — органическое соединение, относится к классу ароматических углеводородовЦимол, или — органическое соединение, относится к классу ароматических углеводородовЦимол, или — органическое соединение, относится к классу ароматических углеводородовМай Бринг — шведская художница, писавшая портреты и пейзажи в стиле модернизма. В конце жизни радикально изменила стиль и начала работать в технике коллажаСтеариновая кислота — одноосновная карбоновая кислота алифатического ряда, соответствующая формуле С17Н35COOH C18H36O2 или другие варианты рациональной формулы — CH316COOH или C17H35CO2H). Белые кристаллы, нерастворимые в воде и растворимые в диэтиловом эфире. Стеариновая кислота была открыта в свином сале в 1816 году французским химиком ШеврелемКаприновая кислота CH38COOH — одноосновная предельная карбоновая кислота. Соли и анионы каприновой кислоты называют капринатами или деканоатамиФактор свёртывания крови X — белок гамма-глобулин, профермент. Фактор Xa является компонентом активатора протромбина. Данный фактор продуцируется в печени. Для его синтеза необходим витамин К. Под воздействием нескольких факторов свёртывания он переходит в активную форму, которая имеет обозначение Xa. Она в свою очередь совместно с фактором свёртывания V и ионами Ca2+ образует ферментный комплекс, выполняющий функцию активатора протромбинаФактор свёртывания крови X — белок гамма-глобулин, профермент. Фактор Xa является компонентом активатора протромбина. Данный фактор продуцируется в печени. Для его синтеза необходим витамин К. Под воздействием нескольких факторов свёртывания он переходит в активную форму, которая имеет обозначение Xa. Она в свою очередь совместно с фактором свёртывания V и ионами Ca2+ образует ферментный комплекс, выполняющий функцию активатора протромбинаПоль Врани́цкий — чешский композитор, дирижёр, скрипач и общественный деятель Вены, брат Антона ВраницкогоГликолевая кислота HOOC-CH2-OH — простейшая гидроксикислота. Бесцветные кристаллы с запахом жжёного сахара. Соли и анионы гликолевой кислоты называютсягликолатами.В природе содержится в винограде, сахарной свекле, сахарном тростнике. Хорошо растворяется в воде, спирте, диэтиловом эфиреЦимол, или — органическое соединение, относится к классу ароматических углеводородовКвантовый усилитель — устройство, в котором усиление электромагнитной волны происходит в результате её взаимодействия с активной средой, испускающей фотоны с той же частотой, поляризацией и фазой, в том же направлении, что и усиливаемая волна. В радиоастрономии и радиолокации применяются парамагнитные квантовые усилители с низким уровнем собственных шумов. Лазер также может работать в режиме квантового усилителяТакуу — полинезийский язык, который принадлежит элисской группе, на котором говорят в деревне Мортлок атолла Такуу округа Атоллс провинции Бугенвиль в Папуа-Новой Гвинее. Также такуу отличается от языков нукуману, нукуриа, онтонг-джава и сикаиана, на которых говорят на Соломоновых островахСтеариновая кислота — одноосновная карбоновая кислота алифатического ряда, соответствующая формуле С17Н35COOH C18H36O2 или другие варианты рациональной формулы — CH316COOH или C17H35CO2H). Белые кристаллы, нерастворимые в воде и растворимые в диэтиловом эфире. Стеариновая кислота была открыта в свином сале в 1816 году французским химиком ШеврелемКонстантин Григорьевич Церетели — грузинский советский учёный-филолог. Академик АН Грузинской ССРЦимол, или — органическое соединение, относится к классу ароматических углеводородовБерли́нская госуда́рственная библиоте́ка, ранее Прусская государственная библиотека — нем. Preußische Staatsbibliothek) — крупнейшая научная универсальная библиотека на территории распространения немецкого языка, является одним из учреждений в составе Фонда прусского культурного наследия. В собрании библиотеки хранится научная литература, охватывающая все исторические эпохи, все страны и все языки, призванная удовлетворить самые искушённые запросы исследователейФактор свёртывания крови X — белок гамма-глобулин, профермент. Фактор Xa является компонентом активатора протромбина. Данный фактор продуцируется в печени. Для его синтеза необходим витамин К. Под воздействием нескольких факторов свёртывания он переходит в активную форму, которая имеет обозначение Xa. Она в свою очередь совместно с фактором свёртывания V и ионами Ca2+ образует ферментный комплекс, выполняющий функцию активатора протромбинаКхулна — округ на юго-западе Бангладеш, в области Кхулна. Образован в 1882 году. Административный центр — город Кхулна. Площадь округа — 4394 км². По данным переписи 2001 года население округа составляло 2 334 285 человек. Уровень грамотности взрослого населения составлял 43,9 %, что примерно соответствовало среднему уровню по Бангладеш. 73,49 % населения округа исповедовало ислам, 25,74 % — индуизмГликолевая кислота HOOC-CH2-OH — простейшая гидроксикислота. Бесцветные кристаллы с запахом жжёного сахара. Соли и анионы гликолевой кислоты называютсягликолатами.В природе содержится в винограде, сахарной свекле, сахарном тростнике. Хорошо растворяется в воде, спирте, диэтиловом эфиреГуго́ Обрио́ — французский чиновник. При Карле V — прево Парижа. Гуго Обрио родился в Дижоне, в семье буржуа. Изучал право в иезуитском коллеже Дижона. В 1346 году женился на Маргерит де Поммар из богатой семьи. Однако события Столетней войны и внутренней политики нарушают спокойный ход его жизни. В 1359 году Гуго берут в заложники, в качестве гарантии выплаты долга Филиппом Руврским, герцогом Бургундии. В знак благодарности Филипп назначает его бальи ДижонаГирудино́з — болезнь человека и животных, инфестация, возникающая вследствие нападения пиявок. По Международной классификации болезней МКБ-10 имеет код B83.4, B88.3Каприновая кислота CH38COOH — одноосновная предельная карбоновая кислота. Соли и анионы каприновой кислоты называют капринатами или деканоатамиСанта-Барбара — муниципалитет в Бразилии, входит в штат Баия. Составная часть мезорегиона Северо-центральная часть штата Баия. Входит в экономико-статистический микрорегион Фейра-ди-Сантана. Население составляет 18 783 человека на 2006 год. Занимает площадь 338,574 км². Плотность населения — 55,5 чел./км²Каприновая кислота CH38COOH — одноосновная предельная карбоновая кислота. Соли и анионы каприновой кислоты называют капринатами или деканоатамиАбрахам Константин Мураджа Д'Оссон — шведский барон, дипломат и востоковед. По происхождению армянин. Сын историка и дипломатаКаприновая кислота CH38COOH — одноосновная предельная карбоновая кислота. Соли и анионы каприновой кислоты называют капринатами или деканоатамиВиталий Дмитриевич Шафранов, Рязанская область — 9 июня 2014, Москва) — советский и российский физик. Академик РАН. Один из пионеров работ по управляемому термоядерному синтезу, возглавлял отдел теории плазмы в РНЦ «Курчатовский институт». Являлся главным редактором журнала «» и серии «». Входил в состав редколлегии журнала «Успехи физических наук». Главными направлениями научной деятельности являются и управляемый термоядерный синтез. Имеет более 3500 цитирований на работы, опубликованные после 1975 года. Индекс Хирша — 31Синдром Бругада — наследственное заболевание, обусловленное мутацией гена SCN5A, расположенного в плече p 3-й хромосомы, кодирующего биосинтез белковых субъединиц натриевого канала кардиомиоцитов. Впервые это понятие, позже ставшее эпонимом, предложили испано-бельгийские кардиологи — братья Педро иTinker, также известнен как Microsoft Tinker — компьютерная игра, разработанная, в которой игрок управляет роботом через различные лабиринты и полосы препятствийДиокл Каристский — выдающийся древнегреческий медикСтеариновая кислота — одноосновная карбоновая кислота алифатического ряда, соответствующая формуле С17Н35COOH C18H36O2 или другие варианты рациональной формулы — CH316COOH или C17H35CO2H). Белые кристаллы, нерастворимые в воде и растворимые в диэтиловом эфире. Стеариновая кислота была открыта в свином сале в 1816 году французским химиком Шеврелем "Каприновая кислота CH38COOH — одноосновная предельная карбоновая кислота. Соли и анионы каприновой кислоты называют капринатами или деканоатамиКаприновая кислота CH38COOH — одноосновная предельная карбоновая кислота. Соли и анионы каприновой кислоты называют капринатами или деканоатами«G.U.Y.» — песня американской певицы Леди Гаги, написанная в 2012 году для альбома ARTPOP. Песня написана и спродюсирована Леди Гагой и Zedd. Выпущена в качестве третьего финального сингла из альбома. Впервые Гага упомянула название песни в интервью журналу Stylist. Вскоре после публикации статьи Гага опубликовала сообщение на Little Monsters: «Они написали неправильно название. Правильно G.U.Y :)» 14 октября 2013 Гага попросила Эмму, второго маленького монстра, который работает в Haus, чтобы она проиграла маленький отрывок песни G.U.Y. на RadioARTPOPЛусия Пюттер — норвежская филантропка. Она получила известность в связи со своей благотворительной деятельностью в Бергене, и является одним из пионеров социальной работыФактор свёртывания крови X — белок гамма-глобулин, профермент. Фактор Xa является компонентом активатора протромбина. Данный фактор продуцируется в печени. Для его синтеза необходим витамин К. Под воздействием нескольких факторов свёртывания он переходит в активную форму, которая имеет обозначение Xa. Она в свою очередь совместно с фактором свёртывания V и ионами Ca2+ образует ферментный комплекс, выполняющий функцию активатора протромбинаФактор свёртывания крови X — белок гамма-глобулин, профермент. Фактор Xa является компонентом активатора протромбина. Данный фактор продуцируется в печени. Для его синтеза необходим витамин К. Под воздействием нескольких факторов свёртывания он переходит в активную форму, которая имеет обозначение Xa. Она в свою очередь совместно с фактором свёртывания V и ионами Ca2+ образует ферментный комплекс, выполняющий функцию активатора протромбинаЧерница — село в Флорештском районе Молдавии. Относится к сёлам, не образующим коммунуТеноилтрифторацетон — органический гетероциклический кетон, используемый в фармакологии в качестве хелатирующего агента. Ингибитор клеточного дыхания, блокирует работу комплекса II. Первое сообщение о подавлении дыхания этим веществом было сделано A. Л. Тапплом в 1960 году. Таппл ошибочно полагал, что ингибиторы подобные антимицину и алкилгидроксихинолин-N-оксиду возможно могут действовать путём хелатирования железа в гидрофобном окружении белков митохондриальной мембраны, поэтому он протестировал серию гидрофобных хелатирующих агентов. ТТФА действительно мощный ингибитор, но не из-за своей хелатирующей способности. Он связывается в сайте связывания хинона комплекса II, не давая связываться основному субстрату фермента. Первая атомная структура комплекса II на которой видно место связыванЗоледро́новая кислота́, или золедрона́т, патентовано швейцарской компанией Novartis, — бисфосфонат, обладающий избирательным действием на костную ткань. Препарат подавляет активность остеокластов, поэтому применяется для лечения остеопороза. Не оказывает нежелательного воздействия на формирование, минерализацию и механические свойства костной ткани. Селективное действие на костную ткань основано на высоком сродстве к минерализованной костной ткани, но точный молекулярный механизм, обеспечивающий ингибирование активности остеокластов, до сих пор остается невыясненным. Обладает также прямыми противоопухолевыми свойствами, обеспечивающими дополнительную эффективность при костных метастазахBothriuridae — семейство скорпионов из надсемейства. Около 140 видов. Южная Америка. Один род найден в Южной Азии и Австралии и два рода - в Южной Африке. Встречаются в субтропиках и в умеренных широтах. Один род обнаружен в Гималаях. Небольшие скорпионы, которые живут под камнями, в норках, в том числе ими выкопанных, глубиной до 40 см«Здра́вица», op. 85 — кантата для смешанного хора и симфонического оркестра С. С. Прокофьева, написана в 1939 году. Создана композитором по заказу Всесоюзного радио к 60-летию И. В. Сталина. Авторы текста неизвестныГуани́н — органическое соединение, азотистое основание, аминопроизводное пурина, является составной частью нуклеиновых кислот. В ДНК при репликации и транскрипции образует три водородных связи с цитозином. Впервые выделен из гуаноИсангел — город в Вануату, административный центр провинции Тафеа. Находится на острове Танна. Население составляет около 1500 человек, большинство населения — меланезийцы. Основные языки: ленакел, а также официальный язык Вануату — бисламаТакролимус — иммуносупрессивный препарат, относящийся к группе природных макролидов. Продуцируется актиномицетом. Открыт в 1987 году в Японии группой T. Goto, T. Kino и H. Hatanaka. Такролимус по иммуносупрессивным эффектам сходен с циклоспорином. Подобно ему, он является агонистом. Такролимус более активен, чем циклоспорин, и более эффективен в меньших дозах. Реакции отторжения трансплантата на фоне иммуносупрессивной терапии, включающей такролимус, встречаются реже, чем на фоне терапии, включающей циклоспорин, и протекают легче, лучше поддаются купированиюЛактоферрин — полифункциональный белок из семейства трансферринов. Лактоферрин является глобулярным гликопротеином с молекулярной массой около 80 кДа и широко представлен в различных секреторных жидкостях, таких как молоко, слюна, слёзы, секреты носовых желез. Лактоферрин является одним из компонентов иммунной системы организма, принимает участие в системе неспецифического гуморального иммунитета, регулирует функции иммунокомпетентных клеток и является белком острой фазы воспаленияТакролимус — иммуносупрессивный препарат, относящийся к группе природных макролидов. Продуцируется актиномицетом. Открыт в 1987 году в Японии группой T. Goto, T. Kino и H. Hatanaka. Такролимус по иммуносупрессивным эффектам сходен с циклоспорином. Подобно ему, он является агонистом. Такролимус более активен, чем циклоспорин, и более эффективен в меньших дозах. Реакции отторжения трансплантата на фоне иммуносупрессивной терапии, включающей такролимус, встречаются реже, чем на фоне терапии, включающей циклоспорин, и протекают легче, лучше поддаются купированиюЛактоферрин — полифункциональный белок из семейства трансферринов. Лактоферрин является глобулярным гликопротеином с молекулярной массой около 80 кДа и широко представлен в различных секреторных жидкостях, таких как молоко, слюна, слёзы, секреты носовых желез. Лактоферрин является одним из компонентов иммунной системы организма, принимает участие в системе неспецифического гуморального иммунитета, регулирует функции иммунокомпетентных клеток и является белком острой фазы воспаленияМанни́т — шестиатомный спирт — альдит, бесцветные кристаллы, сладкие на вкус, хорошо растворим в воде. Содержится во многих растениях. Маннит и его производные применяют для получения поверхностно-активных веществ, олиф, смол, лаков, взрывчатых веществ, а также в пищевой промышленности, парфюмерии. В промышленных масштабах маннит 3 получают восстановлением фруктозы 2 : Маннит, наряду с ламинарином, является сахароспиртом и продуктом фотосинтеза бурых водорослейЗоледро́новая кислота́, или золедрона́т, патентовано швейцарской компанией Novartis, — бисфосфонат, обладающий избирательным действием на костную ткань. Препарат подавляет активность остеокластов, поэтому применяется для лечения остеопороза. Не оказывает нежелательного воздействия на формирование, минерализацию и механические свойства костной ткани. Селективное действие на костную ткань основано на высоком сродстве к минерализованной костной ткани, но точный молекулярный механизм, обеспечивающий ингибирование активности остеокластов, до сих пор остается невыясненным. Обладает также прямыми противоопухолевыми свойствами, обеспечивающими дополнительную эффективность при костных метастазахТакролимус — иммуносупрессивный препарат, относящийся к группе природных макролидов. Продуцируется актиномицетом. Открыт в 1987 году в Японии группой T. Goto, T. Kino и H. Hatanaka. Такролимус по иммуносупрессивным эффектам сходен с циклоспорином. Подобно ему, он является агонистом. Такролимус более активен, чем циклоспорин, и более эффективен в меньших дозах. Реакции отторжения трансплантата на фоне иммуносупрессивной терапии, включающей такролимус, встречаются реже, чем на фоне терапии, включающей циклоспорин, и протекают легче, лучше поддаются купированиюМалая Горка — деревня в Нюксенском районе Вологодской области. Входит в состав Городищенского сельского поселения, с точки зрения административно-территориального деления — в Брусноволовский сельсовет. Расстояние до районного центра Нюксеницы по автодороге — 56,5 км, до центра муниципального образования Городищны по прямой — 15 км. Ближайшие населённые пункты — Дор, Суровцево, Брусноволовский Погост, Слекишино, Костинская, Большая Горка, НизовкиМанни́т — шестиатомный спирт — альдит, бесцветные кристаллы, сладкие на вкус, хорошо растворим в воде. Содержится во многих растениях. Маннит и его производные применяют для получения поверхностно-активных веществ, олиф, смол, лаков, взрывчатых веществ, а также в пищевой промышленности, парфюмерии. В промышленных масштабах маннит 3 получают восстановлением фруктозы 2 : Маннит, наряду с ламинарином, является сахароспиртом и продуктом фотосинтеза бурых водорослейЗоледро́новая кислота́, или золедрона́т, патентовано швейцарской компанией Novartis, — бисфосфонат, обладающий избирательным действием на костную ткань. Препарат подавляет активность остеокластов, поэтому применяется для лечения остеопороза. Не оказывает нежелательного воздействия на формирование, минерализацию и механические свойства костной ткани. Селективное действие на костную ткань основано на высоком сродстве к минерализованной костной ткани, но точный молекулярный механизм, обеспечивающий ингибирование активности остеокластов, до сих пор остается невыясненным. Обладает также прямыми противоопухолевыми свойствами, обеспечивающими дополнительную эффективность при костных метастазахМанни́т — шестиатомный спирт — альдит, бесцветные кристаллы, сладкие на вкус, хорошо растворим в воде. Содержится во многих растениях. Маннит и его производные применяют для получения поверхностно-активных веществ, олиф, смол, лаков, взрывчатых веществ, а также в пищевой промышленности, парфюмерии. В промышленных масштабах маннит 3 получают восстановлением фруктозы 2 : Маннит, наряду с ламинарином, является сахароспиртом и продуктом фотосинтеза бурых водорослей«Урга» — кинотеатр в столице Монголии Улан-Баторе, один из главных кинотеатров страныАроматаза — фермент, трансформирующий андрогены в эстрогены. Ароматаза представлена во многих тканях, включая гонады, мозг, жировую ткань, кровеносные сосуды, кожу, волосяные фолликулы, кости, эндометрий и т.дГуани́н — органическое соединение, азотистое основание, аминопроизводное пурина, является составной частью нуклеиновых кислот. В ДНК при репликации и транскрипции образует три водородных связи с цитозином. Впервые выделен из гуаноЗоледро́новая кислота́, или золедрона́т, патентовано швейцарской компанией Novartis, — бисфосфонат, обладающий избирательным действием на костную ткань. Препарат подавляет активность остеокластов, поэтому применяется для лечения остеопороза. Не оказывает нежелательного воздействия на формирование, минерализацию и механические свойства костной ткани. Селективное действие на костную ткань основано на высоком сродстве к минерализованной костной ткани, но точный молекулярный механизм, обеспечивающий ингибирование активности остеокластов, до сих пор остается невыясненным. Обладает также прямыми противоопухолевыми свойствами, обеспечивающими дополнительную эффективность при костных метастазахТакролимус — иммуносупрессивный препарат, относящийся к группе природных макролидов. Продуцируется актиномицетом. Открыт в 1987 году в Японии группой T. Goto, T. Kino и H. Hatanaka. Такролимус по иммуносупрессивным эффектам сходен с циклоспорином. Подобно ему, он является агонистом. Такролимус более активен, чем циклоспорин, и более эффективен в меньших дозах. Реакции отторжения трансплантата на фоне иммуносупрессивной терапии, включающей такролимус, встречаются реже, чем на фоне терапии, включающей циклоспорин, и протекают легче, лучше поддаются купированиюИрма Голдберг — химик-органик, известна как одна из первых женщин-химиков, сделавших самостоятельную научную карьеру, и одна из немногих женщин, чьим именем названа химическая реакция —. Ее собственные исследования и исследования, проводимые совместно со Фрицем Ульманом, также внесли важный вклад в развитие промышленного производства синтетических красителей в ГерманииТакролимус — иммуносупрессивный препарат, относящийся к группе природных макролидов. Продуцируется актиномицетом. Открыт в 1987 году в Японии группой T. Goto, T. Kino и H. Hatanaka. Такролимус по иммуносупрессивным эффектам сходен с циклоспорином. Подобно ему, он является агонистом. Такролимус более активен, чем циклоспорин, и более эффективен в меньших дозах. Реакции отторжения трансплантата на фоне иммуносупрессивной терапии, включающей такролимус, встречаются реже, чем на фоне терапии, включающей циклоспорин, и протекают легче, лучше поддаются купированиюТеноилтрифторацетон — органический гетероциклический кетон, используемый в фармакологии в качестве хелатирующего агента. Ингибитор клеточного дыхания, блокирует работу комплекса II. Первое сообщение о подавлении дыхания этим веществом было сделано A. Л. Тапплом в 1960 году. Таппл ошибочно полагал, что ингибиторы подобные антимицину и алкилгидроксихинолин-N-оксиду возможно могут действовать путём хелатирования железа в гидрофобном окружении белков митохондриальной мембраны, поэтому он протестировал серию гидрофобных хелатирующих агентов. ТТФА действительно мощный ингибитор, но не из-за своей хелатирующей способности. Он связывается в сайте связывания хинона комплекса II, не давая связываться основному субстрату фермента. Первая атомная структура комплекса II на которой видно место связыван«Бог не любовь: Как религия всё отравляет» — книга американского журналиста и публициста Кристофера Хитченса, опубликованная в США в 2007 годуЛактоферрин — полифункциональный белок из семейства трансферринов. Лактоферрин является глобулярным гликопротеином с молекулярной массой около 80 кДа и широко представлен в различных секреторных жидкостях, таких как молоко, слюна, слёзы, секреты носовых желез. Лактоферрин является одним из компонентов иммунной системы организма, принимает участие в системе неспецифического гуморального иммунитета, регулирует функции иммунокомпетентных клеток и является белком острой фазы воспаленияГуани́н — органическое соединение, азотистое основание, аминопроизводное пурина, является составной частью нуклеиновых кислот. В ДНК при репликации и транскрипции образует три водородных связи с цитозином. Впервые выделен из гуаноАроматаза — фермент, трансформирующий андрогены в эстрогены. Ароматаза представлена во многих тканях, включая гонады, мозг, жировую ткань, кровеносные сосуды, кожу, волосяные фолликулы, кости, эндометрий и т.дМанни́т — шестиатомный спирт — альдит, бесцветные кристаллы, сладкие на вкус, хорошо растворим в воде. Содержится во многих растениях. Маннит и его производные применяют для получения поверхностно-активных веществ, олиф, смол, лаков, взрывчатых веществ, а также в пищевой промышленности, парфюмерии. В промышленных масштабах маннит 3 получают восстановлением фруктозы 2 : Маннит, наряду с ламинарином, является сахароспиртом и продуктом фотосинтеза бурых водорослейАроматаза — фермент, трансформирующий андрогены в эстрогены. Ароматаза представлена во многих тканях, включая гонады, мозг, жировую ткань, кровеносные сосуды, кожу, волосяные фолликулы, кости, эндометрий и т.дТеноилтрифторацетон — органический гетероциклический кетон, используемый в фармакологии в качестве хелатирующего агента. Ингибитор клеточного дыхания, блокирует работу комплекса II. Первое сообщение о подавлении дыхания этим веществом было сделано A. Л. Тапплом в 1960 году. Таппл ошибочно полагал, что ингибиторы подобные антимицину и алкилгидроксихинолин-N-оксиду возможно могут действовать путём хелатирования железа в гидрофобном окружении белков митохондриальной мембраны, поэтому он протестировал серию гидрофобных хелатирующих агентов. ТТФА действительно мощный ингибитор, но не из-за своей хелатирующей способности. Он связывается в сайте связывания хинона комплекса II, не давая связываться основному субстрату фермента. Первая атомная структура комплекса II на которой видно место связыванМанни́т — шестиатомный спирт — альдит, бесцветные кристаллы, сладкие на вкус, хорошо растворим в воде. Содержится во многих растениях. Маннит и его производные применяют для получения поверхностно-активных веществ, олиф, смол, лаков, взрывчатых веществ, а также в пищевой промышленности, парфюмерии. В промышленных масштабах маннит 3 получают восстановлением фруктозы 2 : Маннит, наряду с ламинарином, является сахароспиртом и продуктом фотосинтеза бурых водорослейУниверситет Ренн II Верхней Бретани — французский университет, расположенный в городе РеннГуани́н — органическое соединение, азотистое основание, аминопроизводное пурина, является составной частью нуклеиновых кислот. В ДНК при репликации и транскрипции образует три водородных связи с цитозином. Впервые выделен из гуаноТеноилтрифторацетон — органический гетероциклический кетон, используемый в фармакологии в качестве хелатирующего агента. Ингибитор клеточного дыхания, блокирует работу комплекса II. Первое сообщение о подавлении дыхания этим веществом было сделано A. Л. Тапплом в 1960 году. Таппл ошибочно полагал, что ингибиторы подобные антимицину и алкилгидроксихинолин-N-оксиду возможно могут действовать путём хелатирования железа в гидрофобном окружении белков митохондриальной мембраны, поэтому он протестировал серию гидрофобных хелатирующих агентов. ТТФА действительно мощный ингибитор, но не из-за своей хелатирующей способности. Он связывается в сайте связывания хинона комплекса II, не давая связываться основному субстрату фермента. Первая атомная структура комплекса II на которой видно место связыванSoul II Soul — британская музыкальная группа конца 1980-х — начала 1990-х годов. Была образована в Лондоне в 1988 году. Музыкальный сайт AllMusic характеризует стиль группы как «рэп с элементами соула» и называет её «одним из наиболее инновационных дэнс/R&B-коллективов конца 1980-х годов, создававшим соблазнительный, глубокий R&B, который заимствовал из филадельфийского соула, диско, регги и хип-хопа 80-х годов». Группа пять раз номинировалась на британские музыкальные премии «Brit Awards», из них дважды на «Лучшую британскую группу»Теноилтрифторацетон — органический гетероциклический кетон, используемый в фармакологии в качестве хелатирующего агента. Ингибитор клеточного дыхания, блокирует работу комплекса II. Первое сообщение о подавлении дыхания этим веществом было сделано A. Л. Тапплом в 1960 году. Таппл ошибочно полагал, что ингибиторы подобные антимицину и алкилгидроксихинолин-N-оксиду возможно могут действовать путём хелатирования железа в гидрофобном окружении белков митохондриальной мембраны, поэтому он протестировал серию гидрофобных хелатирующих агентов. ТТФА действительно мощный ингибитор, но не из-за своей хелатирующей способности. Он связывается в сайте связывания хинона комплекса II, не давая связываться основному субстрату фермента. Первая атомная структура комплекса II на которой видно место связыванРеферендумы в Швейцарии проходили 22 января, 4 июля и 3 декабря 1939 года. Январский референдум по гражданской инициативе о гражданских правах был отвергнут, а федеральная резолюция об ограничении введения чрезвычайного положения в Конституции была одобрена. В июне прошёл конституционный референдум по поправке относительно финансирования правительственной политики по обороне и безработице. Поправка была одобрена. В декабре был референдум по федеральному закону о статусе занятости и страховании для федеральных служащихАроматаза — фермент, трансформирующий андрогены в эстрогены. Ароматаза представлена во многих тканях, включая гонады, мозг, жировую ткань, кровеносные сосуды, кожу, волосяные фолликулы, кости, эндометрий и т.дТакролимус — иммуносупрессивный препарат, относящийся к группе природных макролидов. Продуцируется актиномицетом. Открыт в 1987 году в Японии группой T. Goto, T. Kino и H. Hatanaka. Такролимус по иммуносупрессивным эффектам сходен с циклоспорином. Подобно ему, он является агонистом. Такролимус более активен, чем циклоспорин, и более эффективен в меньших дозах. Реакции отторжения трансплантата на фоне иммуносупрессивной терапии, включающей такролимус, встречаются реже, чем на фоне терапии, включающей циклоспорин, и протекают легче, лучше поддаются купированиюМанни́т — шестиатомный спирт — альдит, бесцветные кристаллы, сладкие на вкус, хорошо растворим в воде. Содержится во многих растениях. Маннит и его производные применяют для получения поверхностно-активных веществ, олиф, смол, лаков, взрывчатых веществ, а также в пищевой промышленности, парфюмерии. В промышленных масштабах маннит 3 получают восстановлением фруктозы 2 : Маннит, наряду с ламинарином, является сахароспиртом и продуктом фотосинтеза бурых водорослейТеноилтрифторацетон — органический гетероциклический кетон, используемый в фармакологии в качестве хелатирующего агента. Ингибитор клеточного дыхания, блокирует работу комплекса II. Первое сообщение о подавлении дыхания этим веществом было сделано A. Л. Тапплом в 1960 году. Таппл ошибочно полагал, что ингибиторы подобные антимицину и алкилгидроксихинолин-N-оксиду возможно могут действовать путём хелатирования железа в гидрофобном окружении белков митохондриальной мембраны, поэтому он протестировал серию гидрофобных хелатирующих агентов. ТТФА действительно мощный ингибитор, но не из-за своей хелатирующей способности. Он связывается в сайте связывания хинона комплекса II, не давая связываться основному субстрату фермента. Первая атомная структура комплекса II на которой видно место связыванАлександр Сергеевич Педан — украинский шоумен, телеведущий и видеоблогерМанни́т — шестиатомный спирт — альдит, бесцветные кристаллы, сладкие на вкус, хорошо растворим в воде. Содержится во многих растениях. Маннит и его производные применяют для получения поверхностно-активных веществ, олиф, смол, лаков, взрывчатых веществ, а также в пищевой промышленности, парфюмерии. В промышленных масштабах маннит 3 получают восстановлением фруктозы 2 : Маннит, наряду с ламинарином, является сахароспиртом и продуктом фотосинтеза бурых водорослейЗоледро́новая кислота́, или золедрона́т, патентовано швейцарской компанией Novartis, — бисфосфонат, обладающий избирательным действием на костную ткань. Препарат подавляет активность остеокластов, поэтому применяется для лечения остеопороза. Не оказывает нежелательного воздействия на формирование, минерализацию и механические свойства костной ткани. Селективное действие на костную ткань основано на высоком сродстве к минерализованной костной ткани, но точный молекулярный механизм, обеспечивающий ингибирование активности остеокластов, до сих пор остается невыясненным. Обладает также прямыми противоопухолевыми свойствами, обеспечивающими дополнительную эффективность при костных метастазахГуани́н — органическое соединение, азотистое основание, аминопроизводное пурина, является составной частью нуклеиновых кислот. В ДНК при репликации и транскрипции образует три водородных связи с цитозином. Впервые выделен из гуаноЗоледро́новая кислота́, или золедрона́т, патентовано швейцарской компанией Novartis, — бисфосфонат, обладающий избирательным действием на костную ткань. Препарат подавляет активность остеокластов, поэтому применяется для лечения остеопороза. Не оказывает нежелательного воздействия на формирование, минерализацию и механические свойства костной ткани. Селективное действие на костную ткань основано на высоком сродстве к минерализованной костной ткани, но точный молекулярный механизм, обеспечивающий ингибирование активности остеокластов, до сих пор остается невыясненным. Обладает также прямыми противоопухолевыми свойствами, обеспечивающими дополнительную эффективность при костных метастазахАроматаза — фермент, трансформирующий андрогены в эстрогены. Ароматаза представлена во многих тканях, включая гонады, мозг, жировую ткань, кровеносные сосуды, кожу, волосяные фолликулы, кости, эндометрий и т.дГуани́н — органическое соединение, азотистое основание, аминопроизводное пурина, является составной частью нуклеиновых кислот. В ДНК при репликации и транскрипции образует три водородных связи с цитозином. Впервые выделен из гуаноБенедетто Алоизи Мазелла — итальянский куриальный кардинал и ватиканский дипломат. Титулярный архиепископ Кесарии Мавританской с 15 декабря 1919 по 18 февраля 1946. Апостольский нунций в Чили с 20 ноября 1919 по 26 апреля 1927. Апостольский нунций в Бразилии с 26 апреля 1927 по 18 февраля 1946. Архипресвитер патриаршей Латеранской базилики с 27 октября 1954 по 30 сентября 1970. Префект Священной Конгрегации Дисциплины Таинств с 27 октября 1954 по 11 января 1968. Камерленго Святой Римской Церкви с 9 октября 1958 по 30 сентября 1970. Камерленго Священной Коллегии Кардиналов с 19 марта 1962 по 26 сентября 1964 и с 19 марта 1967 по 1968. Кардинал-священник с 18 февраля 1946, с титулоЛюси Хокинг — английская журналистка, писательница, популяризатор науки и филантроп. Дочь известного физика-теоретика Стивена Хокинга и писательницы Джейн Хокинг. Живёт в ЛондонеТеноилтрифторацетон — органический гетероциклический кетон, используемый в фармакологии в качестве хелатирующего агента. Ингибитор клеточного дыхания, блокирует работу комплекса II. Первое сообщение о подавлении дыхания этим веществом было сделано A. Л. Тапплом в 1960 году. Таппл ошибочно полагал, что ингибиторы подобные антимицину и алкилгидроксихинолин-N-оксиду возможно могут действовать путём хелатирования железа в гидрофобном окружении белков митохондриальной мембраны, поэтому он протестировал серию гидрофобных хелатирующих агентов. ТТФА действительно мощный ингибитор, но не из-за своей хелатирующей способности. Он связывается в сайте связывания хинона комплекса II, не давая связываться основному субстрату фермента. Первая атомная структура комплекса II на которой видно место связыванРу Пол Андре Чарльз — американский актёр, телеведущий, дрэг-квин и автор-исполнитель. Начиная с 2009 года он является продюсером и ведущим шоу «Королевские гонки Ру Пола», за которое выиграл рекордные четыре премии «Эмми». В отличие от многих дрэг-квин, Ру Пол также использует и свой мужской обликЛактоферрин — полифункциональный белок из семейства трансферринов. Лактоферрин является глобулярным гликопротеином с молекулярной массой около 80 кДа и широко представлен в различных секреторных жидкостях, таких как молоко, слюна, слёзы, секреты носовых желез. Лактоферрин является одним из компонентов иммунной системы организма, принимает участие в системе неспецифического гуморального иммунитета, регулирует функции иммунокомпетентных клеток и является белком острой фазы воспаленияТеноилтрифторацетон — органический гетероциклический кетон, используемый в фармакологии в качестве хелатирующего агента. Ингибитор клеточного дыхания, блокирует работу комплекса II. Первое сообщение о подавлении дыхания этим веществом было сделано A. Л. Тапплом в 1960 году. Таппл ошибочно полагал, что ингибиторы подобные антимицину и алкилгидроксихинолин-N-оксиду возможно могут действовать путём хелатирования железа в гидрофобном окружении белков митохондриальной мембраны, поэтому он протестировал серию гидрофобных хелатирующих агентов. ТТФА действительно мощный ингибитор, но не из-за своей хелатирующей способности. Он связывается в сайте связывания хинона комплекса II, не давая связываться основному субстрату фермента. Первая атомная структура комплекса II на которой видно место связыванЛауритсала — район города Лаппеэнранта. До 1 января 1967 года — отдельный посёлок, обслуживающий судоверфи. Конечный пункт Сайменского канала перед входом в озеро Сайма, перевалочный терминал. Железнодорожная станцияАроматаза — фермент, трансформирующий андрогены в эстрогены. Ароматаза представлена во многих тканях, включая гонады, мозг, жировую ткань, кровеносные сосуды, кожу, волосяные фолликулы, кости, эндометрий и т.дЖан Жоре́с — деятель французского и международного социалистического движения, борец против колониализма, милитаризма и войны, философ, историк. Был застрелен накануне Первой мировой войныАльторрикон — муниципалитет в Испании, входит в провинцию Уэска, в составе автономного сообщества Арагон. Муниципалитет находится в составе района Ла-Литера. Занимает площадь 32,03 км². Население — 1506 человекСтокке — коммуна в губернии Вестфолл в Норвегии. Административный центр коммуны — город Стокке. Официальный язык коммуны — букмол. Население коммуны на 2007 год составляло 10 540 чел. Площадь коммуны Стокке — 118,38 км², код-идентификатор — 0720Теноилтрифторацетон — органический гетероциклический кетон, используемый в фармакологии в качестве хелатирующего агента. Ингибитор клеточного дыхания, блокирует работу комплекса II. Первое сообщение о подавлении дыхания этим веществом было сделано A. Л. Тапплом в 1960 году. Таппл ошибочно полагал, что ингибиторы подобные антимицину и алкилгидроксихинолин-N-оксиду возможно могут действовать путём хелатирования железа в гидрофобном окружении белков митохондриальной мембраны, поэтому он протестировал серию гидрофобных хелатирующих агентов. ТТФА действительно мощный ингибитор, но не из-за своей хелатирующей способности. Он связывается в сайте связывания хинона комплекса II, не давая связываться основному субстрату фермента. Первая атомная структура комплекса II на которой видно место связыванАтакинес — муниципалитет в Испании, входит в провинцию Вальядолид в составе автономного сообщества Кастилия и Леон. Муниципалитет находится в составе района Тьерра-де-Медина. Занимает площадь 42,54 км². Население — 718 человек. Расстояние до административного центра провинции — 60 км. Покровителями города считаются святой Хуан Баутиста и Ла Вирхен МоренитаТеноилтрифторацетон — органический гетероциклический кетон, используемый в фармакологии в качестве хелатирующего агента. Ингибитор клеточного дыхания, блокирует работу комплекса II. Первое сообщение о подавлении дыхания этим веществом было сделано A. Л. Тапплом в 1960 году. Таппл ошибочно полагал, что ингибиторы подобные антимицину и алкилгидроксихинолин-N-оксиду возможно могут действовать путём хелатирования железа в гидрофобном окружении белков митохондриальной мембраны, поэтому он протестировал серию гидрофобных хелатирующих агентов. ТТФА действительно мощный ингибитор, но не из-за своей хелатирующей способности. Он связывается в сайте связывания хинона комплекса II, не давая связываться основному субстрату фермента. Первая атомная структура комплекса II на которой видно место связыванЛактоферрин — полифункциональный белок из семейства трансферринов. Лактоферрин является глобулярным гликопротеином с молекулярной массой около 80 кДа и широко представлен в различных секреторных жидкостях, таких как молоко, слюна, слёзы, секреты носовых желез. Лактоферрин является одним из компонентов иммунной системы организма, принимает участие в системе неспецифического гуморального иммунитета, регулирует функции иммунокомпетентных клеток и является белком острой фазы воспаленияАроматаза — фермент, трансформирующий андрогены в эстрогены. Ароматаза представлена во многих тканях, включая гонады, мозг, жировую ткань, кровеносные сосуды, кожу, волосяные фолликулы, кости, эндометрий и т.дЯн Румл — чешский политический и государственный деятель, член правительства, министр внутренних дел Чешской РеспубликиЛактоферрин — полифункциональный белок из семейства трансферринов. Лактоферрин является глобулярным гликопротеином с молекулярной массой около 80 кДа и широко представлен в различных секреторных жидкостях, таких как молоко, слюна, слёзы, секреты носовых желез. Лактоферрин является одним из компонентов иммунной системы организма, принимает участие в системе неспецифического гуморального иммунитета, регулирует функции иммунокомпетентных клеток и является белком острой фазы воспаленияЗоледро́новая кислота́, или золедрона́т, патентовано швейцарской компанией Novartis, — бисфосфонат, обладающий избирательным действием на костную ткань. Препарат подавляет активность остеокластов, поэтому применяется для лечения остеопороза. Не оказывает нежелательного воздействия на формирование, минерализацию и механические свойства костной ткани. Селективное действие на костную ткань основано на высоком сродстве к минерализованной костной ткани, но точный молекулярный механизм, обеспечивающий ингибирование активности остеокластов, до сих пор остается невыясненным. Обладает также прямыми противоопухолевыми свойствами, обеспечивающими дополнительную эффективность при костных метастазахЯкутская Автономная Советская Социалистическая Республика — автономная республика в составе РСФСР.Существовала в 1922—1990 годах. Столица — город Якутск. Была расположена в бассейне рек Лены, Анабара, Оленёка, Яны, Индигирки и в низовьях Колымы, на севере — побережье моря Лаптевых и Восточно-Сибирского моря и Новосибирские острова. Более 40 % территории этой автономной республики находилось за Полярным кругомЗоледро́новая кислота́, или золедрона́т, патентовано швейцарской компанией Novartis, — бисфосфонат, обладающий избирательным действием на костную ткань. Препарат подавляет активность остеокластов, поэтому применяется для лечения остеопороза. Не оказывает нежелательного воздействия на формирование, минерализацию и механические свойства костной ткани. Селективное действие на костную ткань основано на высоком сродстве к минерализованной костной ткани, но точный молекулярный механизм, обеспечивающий ингибирование активности остеокластов, до сих пор остается невыясненным. Обладает также прямыми противоопухолевыми свойствами, обеспечивающими дополнительную эффективность при костных метастазахСент-Анастази́ — коммуна во Франции, находится в регионе Овернь. Департамент — Канталь. Входит в состав кантона Алланш. Округ коммуны — Сен-Флур. Код INSEE коммуны — 15171. Коммуна расположена приблизительно в 420 км к югу от Парижа, в 70 км южнее Клермон-Феррана, в 50 км к северо-востоку от ОрийакаРибавирин — противовирусный препарат для лечения тяжёлой инфекции, вызванной респираторно-синцитиальным вирусом, вирусным гепатитом C, геморрагической лихорадкой Крым-Конго, а также других вирусных инфекций. Рибавирин активен в форме метаболита, который имеет структуру, сходную с пуриновым нуклеотидом гуаниномТиотропия бромид — М-холинолитик длительного действия, применяемый для лечения хронической обструктивной болезни лёгких. Тиотропия бромид входит в перечень жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратовФолиниевая кислота — фолиевой кислоты, применяемый для коррекции токсического действия метотрексата и пириметамина, в терапии колоректального рака, а также для коррекции фолатной недостаточности и при отравлениях метанолом. Принимается перорально либо в виде внутримышечных или внутривенных инъекцийЮ́лия Ви́кторовна Гузиёва — российская кёрлингистка, мастер спорта России международного класса, чемпионка Европы 2016, чемпионка России 2017. Начала заниматься кёрлингом в 2006 году в Калининграде. Играет на позиции первого номера. Участница турнира женских команд на зимних Олимпийских играх 2018Рибавирин — противовирусный препарат для лечения тяжёлой инфекции, вызванной респираторно-синцитиальным вирусом, вирусным гепатитом C, геморрагической лихорадкой Крым-Конго, а также других вирусных инфекций. Рибавирин активен в форме метаболита, который имеет структуру, сходную с пуриновым нуклеотидом гуаниномТиотропия бромид — М-холинолитик длительного действия, применяемый для лечения хронической обструктивной болезни лёгких. Тиотропия бромид входит в перечень жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратовКоролевские африканские стрелки, сокращённо КАР — многобатальонный колониальный полк британской армии, нёсший воинскую службу на территории британских владений в Восточной Африке с 1902 до начала 1960-х годов, когда британские колонии провозгласили свою независимость. Полк занимался обеспечением внутренней безопасности на территории колоний и воевал в горячих точках за пределами колоний в годы обеих мировых войн. Рядовой состав представляли местные жители, офицерами были изначально преимущественно британцы, хотя ближе к концу колониального правления значительную часть офицеров составляли местныеБуттенвизен — коммуна в Германии, в земле Бавария. Подчиняется административному округу Швабия. Входит в состав района Диллинген-ан-дер-Донау. Население составляет 5712 человек. Занимает площадь 59,49 км². Официальный код — 09 7 73 122Рибавирин — противовирусный препарат для лечения тяжёлой инфекции, вызванной респираторно-синцитиальным вирусом, вирусным гепатитом C, геморрагической лихорадкой Крым-Конго, а также других вирусных инфекций. Рибавирин активен в форме метаболита, который имеет структуру, сходную с пуриновым нуклеотидом гуаниномФолиниевая кислота — фолиевой кислоты, применяемый для коррекции токсического действия метотрексата и пириметамина, в терапии колоректального рака, а также для коррекции фолатной недостаточности и при отравлениях метанолом. Принимается перорально либо в виде внутримышечных или внутривенных инъекцийТиотропия бромид — М-холинолитик длительного действия, применяемый для лечения хронической обструктивной болезни лёгких. Тиотропия бромид входит в перечень жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратовКа́ри Я́лонен — профессиональный финский хоккеист, после завершения игровой карьеры работающий тренером. Воспитанник клуба «Кярпят». Участник шести чемпионатов мира и Европы, Кубка Канады 1981 г. Был главным тренером сборной Финляндии по хоккею с шайбой на ЧМ-2016Ла-Кампана — Пеньюэлес — биосферный резерват Чили. Включает национальный парк Ла-Кампана и национальный заповедник Лаго-Пеньюэлес. С 1984 года входит во всемирную сеть биосферных резерватовМейстарадейлдин 1952 — 10-й сезон чемпионата Фарерских островов по футболуТиотропия бромид — М-холинолитик длительного действия, применяемый для лечения хронической обструктивной болезни лёгких. Тиотропия бромид входит в перечень жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратовТочки Аполлония — две такие точки, расстояние от которых до вершин треугольника обратно пропорциональны сторонам, которые противолежат этим вершинамФолиниевая кислота — фолиевой кислоты, применяемый для коррекции токсического действия метотрексата и пириметамина, в терапии колоректального рака, а также для коррекции фолатной недостаточности и при отравлениях метанолом. Принимается перорально либо в виде внутримышечных или внутривенных инъекцийТиотропия бромид — М-холинолитик длительного действия, применяемый для лечения хронической обструктивной болезни лёгких. Тиотропия бромид входит в перечень жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратовФолиниевая кислота — фолиевой кислоты, применяемый для коррекции токсического действия метотрексата и пириметамина, в терапии колоректального рака, а также для коррекции фолатной недостаточности и при отравлениях метанолом. Принимается перорально либо в виде внутримышечных или внутривенных инъекцийТиотропия бромид — М-холинолитик длительного действия, применяемый для лечения хронической обструктивной болезни лёгких. Тиотропия бромид входит в перечень жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратов "Квилл — стратовулкан на острове Синт-Эстатиус. Высота над уровнем моря — 601 м. Название вулкана происходит от слова нидерл. kuil, что переводится как «яма» или «отверстие». В 1998 году вулкан и прилежащая территория вошла в состав национального парка, который находится в ведении Фонда Национальных парков Синт-ЭстатиусаТиотропия бромид — М-холинолитик длительного действия, применяемый для лечения хронической обструктивной болезни лёгких. Тиотропия бромид входит в перечень жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратовТиотропия бромид — М-холинолитик длительного действия, применяемый для лечения хронической обструктивной болезни лёгких. Тиотропия бромид входит в перечень жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратовГреция на Летних Олимпийских играх 1928 года в Амстердаме была представлена 23 атлетами, выступавшими в соревнованиях по боксу, вольной и греко-римской борьбе, фехтованию и лёгкой атлетике. В соревнованиях среди женщин греческие спортсменки не участвовали. Представители страны призёрами ни в одном из видов программы не становились. Самым молодым атлетом в команде стал спринтер Ренос Франгудис, самым возрастным — Георгиос ЗахаропулосСуперинтенда́нт фина́нсов — во Франции старого режима административное лицо в центральной администрации финансов, заведовавшее государственными расходами; старший из. Термин возник в 1561 году. Первоначально должность являлась второстепенной в центральной администрации, но, по мере того, как хозяйственные вопросы приобретали всё более и более важное значение в государственной жизни, суперинтендант постепенно превратился в главу финансового ведомства. В 1661 году его сменил генеральный контролёр финансовФолиниевая кислота — фолиевой кислоты, применяемый для коррекции токсического действия метотрексата и пириметамина, в терапии колоректального рака, а также для коррекции фолатной недостаточности и при отравлениях метанолом. Принимается перорально либо в виде внутримышечных или внутривенных инъекцийКубок мира по хоккею с шайбой 2016 — 3-й розыгрыш Кубка мира под эгидой Национальной хоккейной лиги при содействии ИИХФ и Ассоциации игроков НХЛ, проходил в Торонто с 17 по 29 сентября 2016 года. В турнире приняли участие 8 сборных команд, две из которых, сборные Европы и, были сформированы специально для этого турнира. Кубок мира проводился на площадках североамериканского формата и по правилам НХЛРибавирин — противовирусный препарат для лечения тяжёлой инфекции, вызванной респираторно-синцитиальным вирусом, вирусным гепатитом C, геморрагической лихорадкой Крым-Конго, а также других вирусных инфекций. Рибавирин активен в форме метаболита, который имеет структуру, сходную с пуриновым нуклеотидом гуаниномФолиниевая кислота — фолиевой кислоты, применяемый для коррекции токсического действия метотрексата и пириметамина, в терапии колоректального рака, а также для коррекции фолатной недостаточности и при отравлениях метанолом. Принимается перорально либо в виде внутримышечных или внутривенных инъекцийТиотропия бромид — М-холинолитик длительного действия, применяемый для лечения хронической обструктивной болезни лёгких. Тиотропия бромид входит в перечень жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратовТацуя Исихара — японский аниме-режиссёрАлькосаука-де-Герреро — город и административный центр одноимённого муниципалитета в мексиканском штате Герреро. Численность населения, по данным переписи 2010 года, составила 2 545 человек. Название Алькосаука с языка науатль можно перевести как: место жёлтой воды. В 1636 году в соответствии с церковными наделами, появилось поселение Алькосаука, относящееся к епархии ТласкалыЗигфрид I — граф Шпонгейм с 1044, маркграф Венгерской марки, гауграф в Пустертале и Лаванттале с 1048. Родоначальник каринтийских Шпонгеймов, графов Лебенау и Ортенбург. Родом из Рейнской Франконии, где расположен замок Шпонгейм. Предки не известны. Предполагается, что Зигфрид I — родственник жившего в XI веке графа Штефана фон Шпанхейм — родоначальника князей Зайн и Виттгенштейн. ДетиПанамериканский чемпионат по хоккею на траве — соревнования для национальных сборных по хоккею на траве стран Америки, проводимые под эгидой Панамериканской федерации хоккея на траве. Соревнования проводятся с 2000 года для мужских национальных сборных и с 2001 — для женских. Система проведения финальных турниров включает в себя предварительный этап и плей-офф. На предварительной стадии команды-участницы делятся на две группы. По итогам групповых турниров по две лучшие команды выходят в полуфинал и в стыковых матчах определяют участников финала, которые разыгрывают первенствоФолиниевая кислота — фолиевой кислоты, применяемый для коррекции токсического действия метотрексата и пириметамина, в терапии колоректального рака, а также для коррекции фолатной недостаточности и при отравлениях метанолом. Принимается перорально либо в виде внутримышечных или внутривенных инъекцийТиотропия бромид — М-холинолитик длительного действия, применяемый для лечения хронической обструктивной болезни лёгких. Тиотропия бромид входит в перечень жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратовТиотропия бромид — М-холинолитик длительного действия, применяемый для лечения хронической обструктивной болезни лёгких. Тиотропия бромид входит в перечень жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратовБунцево — село в Благоевградской области Болгарии. Входит в состав общины Якоруда. Находится примерно в 4 км к югу от центра города Якоруда и примерно в 47 км к востоку от центра города Благоевград. По данным переписи населения 2011 года, в селе проживало 529 человекРибавирин — противовирусный препарат для лечения тяжёлой инфекции, вызванной респираторно-синцитиальным вирусом, вирусным гепатитом C, геморрагической лихорадкой Крым-Конго, а также других вирусных инфекций. Рибавирин активен в форме метаболита, который имеет структуру, сходную с пуриновым нуклеотидом гуаниномФолиниевая кислота — фолиевой кислоты, применяемый для коррекции токсического действия метотрексата и пириметамина, в терапии колоректального рака, а также для коррекции фолатной недостаточности и при отравлениях метанолом. Принимается перорально либо в виде внутримышечных или внутривенных инъекцийРибавирин — противовирусный препарат для лечения тяжёлой инфекции, вызванной респираторно-синцитиальным вирусом, вирусным гепатитом C, геморрагической лихорадкой Крым-Конго, а также других вирусных инфекций. Рибавирин активен в форме метаболита, который имеет структуру, сходную с пуриновым нуклеотидом гуаниномКсено́н — элемент 8-й группы, пятого периода периодической системы химических элементов Д. И. Менделеева, с атомным номером 54. Обозначается символом Xe. Простое вещество ксенон — благородный одноатомный газ без цвета, вкуса и запахаВориконазол — синтетический группы триазолов. Одобрен для применения: США, РоссияВориконазол — синтетический группы триазолов. Одобрен для применения: США, РоссияКсено́н — элемент 8-й группы, пятого периода периодической системы химических элементов Д. И. Менделеева, с атомным номером 54. Обозначается символом Xe. Простое вещество ксенон — благородный одноатомный газ без цвета, вкуса и запахаЧемпионат мира по хоккею с шайбой среди юниорских команд 2010 года в III-м дивизионе — спортивное соревнование по хоккею с шайбой под эгидой ИИХФ, проходившее с 8 по 14 марта 2010 года в Эрзуруме и с 14 по 20 марта 2010 года в Монтеррее. Победители групп получили право играть в группе B второго дивизиона чемпионата мира 2011 годаВориконазол — синтетический группы триазолов. Одобрен для применения: США, РоссияКсено́н — элемент 8-й группы, пятого периода периодической системы химических элементов Д. И. Менделеева, с атомным номером 54. Обозначается символом Xe. Простое вещество ксенон — благородный одноатомный газ без цвета, вкуса и запахаИзопре́н — ненасыщенный углеводород, принадлежащий к диеновому ряду, представляющий собой бесцветную летучую жидкость с характерным запахом. Является мономером натурального каучука, остаток его молекулы входит во множество других природных соединений — изопреноидов, терпеноидов и т. д. Изопрен растворим во многих органических растворителях, например, с этиловым спиртом он смешивается в произвольном соотношении. Плохо растворим в воде. При полимеризации образует изопреновые каучуки и гуттаперчи. Изопрен также вступает в различные реакции сополимеризацииВориконазол — синтетический группы триазолов. Одобрен для применения: США, РоссияМежрайо́нцы — члены «Межрайонной организации объединённых социал-демократов», возникшей в Петербурге в ноябре 1913 года. Первоначально именовалась «Междурайонной комиссией РСДРП», с конца 1914 года — «Междурайонным комитетом». В объединение входили сторонники Л. Д. Троцкого, часть меньшевиков-партийцев, «вперёдовцев» и большевиков-примиренцев. «Межрайонцы» ставили своей задачей создание «единой РСДРП» путём примирения и объединения различных политических течений и фракционных группировок. В годы Первой мировой войны занимали центристские позиции: с одной стороны, они были противниками «социал-шовинизма», но с другой стороны, продолжали выступать за «организационное единство» социал-демократов, отказываясь от полного разрыва с меньшевиками. Летом 1917 года присоединились к большевикамФлуконазол — распространённый синтетический противогрибковый препарат группы триазолов для лечения и профилактики кандидоза и некоторых других микозовФлуконазол — распространённый синтетический противогрибковый препарат группы триазолов для лечения и профилактики кандидоза и некоторых других микозовАнтарктанды, или Антарктические Анды, — горная система, расположенная на Антарктическом полуострове. Представляют собой зону мезозойско-кайнозойской складчатости, связанную единством происхождения с южноамериканскими Андами. От последних Антарктанды отделяет море Скоша, возникшее в начале олигоценаPtosima — род жуков-златок из подсемейства PolycestinaeФлуконазол — распространённый синтетический противогрибковый препарат группы триазолов для лечения и профилактики кандидоза и некоторых других микозовИзопре́н — ненасыщенный углеводород, принадлежащий к диеновому ряду, представляющий собой бесцветную летучую жидкость с характерным запахом. Является мономером натурального каучука, остаток его молекулы входит во множество других природных соединений — изопреноидов, терпеноидов и т. д. Изопрен растворим во многих органических растворителях, например, с этиловым спиртом он смешивается в произвольном соотношении. Плохо растворим в воде. При полимеризации образует изопреновые каучуки и гуттаперчи. Изопрен также вступает в различные реакции сополимеризацииДже́йсон Дени́н Бех — американский актёр, известный по роли детектива-сержанта Хэнка Войта в сериале канала NBC «Полиция Чикаго»Яркокрасногрудая нектарница — птица из семейства нектарницевыхВориконазол — синтетический группы триазолов. Одобрен для применения: США, РоссияЦипрофлоксаци́н — лекарственное средство, противомикробный препарат из группы фторхинолонов ІІ поколения. Ципрофлоксацин — один из наиболее эффективных фторхинолонов, он нашёл широкое применение в клинической практике, что отразилось, в частности, в большом количестве наименований, под которыми он выпускается в разных странаСиммондсия китайская, более известная под названиями Жожоба́ и Хохо́ба — вид ветвистых вечнозелёных кустарников, в диком виде встречающихся в североамериканских пустынях и чапарале. Это единственный вид рода Симмондсия, который был выделен в отдельное монотипное семейство СиммондсиевыеВориконазол — синтетический группы триазолов. Одобрен для применения: США, РоссияЦипрофлоксаци́н — лекарственное средство, противомикробный препарат из группы фторхинолонов ІІ поколения. Ципрофлоксацин — один из наиболее эффективных фторхинолонов, он нашёл широкое применение в клинической практике, что отразилось, в частности, в большом количестве наименований, под которыми он выпускается в разных странаВориконазол — синтетический группы триазолов. Одобрен для применения: США, РоссияФлуконазол — распространённый синтетический противогрибковый препарат группы триазолов для лечения и профилактики кандидоза и некоторых других микозовНародный совет Сирийской Арабской Республики назначил дату президентских выборов на 26 мая 2021 года. Эти выборы стали вторыми президентскими выборами с момента начала в стране гражданской войны. Президентом страны на очередные 7 лет большинством голосов был избран действующий лидер правящей партии «Баас» Башар АсадФлуконазол — распространённый синтетический противогрибковый препарат группы триазолов для лечения и профилактики кандидоза и некоторых других микозовФлуконазол — распространённый синтетический противогрибковый препарат группы триазолов для лечения и профилактики кандидоза и некоторых других микозовВориконазол — синтетический группы триазолов. Одобрен для применения: США, РоссияЦипрофлоксаци́н — лекарственное средство, противомикробный препарат из группы фторхинолонов ІІ поколения. Ципрофлоксацин — один из наиболее эффективных фторхинолонов, он нашёл широкое применение в клинической практике, что отразилось, в частности, в большом количестве наименований, под которыми он выпускается в разных странаКсено́н — элемент 8-й группы, пятого периода периодической системы химических элементов Д. И. Менделеева, с атомным номером 54. Обозначается символом Xe. Простое вещество ксенон — благородный одноатомный газ без цвета, вкуса и запахаЦипрофлоксаци́н — лекарственное средство, противомикробный препарат из группы фторхинолонов ІІ поколения. Ципрофлоксацин — один из наиболее эффективных фторхинолонов, он нашёл широкое применение в клинической практике, что отразилось, в частности, в большом количестве наименований, под которыми он выпускается в разных странаАцетилхолинэстераза — гидролитический фермент из семейства эстераз, который содержится в синапсах и катализирует гидролиз нейромедиатора ацетилхолина до холина и остатка уксусной кислоты. Реакция, катализируемая ацетилхолинэстеразой, необходима для дезактивации ацетилхолина в синаптической щели и перехода клетки-мишени в состояние покоя. Поэтому ингибиторы ацетилхолинэстеразы — мощные токсины, воздействие которых на организм человека обычно приводит к смерти от судорог дыхательной мускулатурыЦипрофлоксаци́н — лекарственное средство, противомикробный препарат из группы фторхинолонов ІІ поколения. Ципрофлоксацин — один из наиболее эффективных фторхинолонов, он нашёл широкое применение в клинической практике, что отразилось, в частности, в большом количестве наименований, под которыми он выпускается в разных странаЯналиф, в официальной советской печати — Новый тюркский алфавит — проект перевода всех тюркских языков на единообразный алфавит на основе латиницы, предложенный в конце 1920-х годов в рамках общесоюзного проекта латинизации. Был официально введён в 1928 году в тюркоязычных республиках и автономных республиках СССР взамен алфавитов на основе арабского. В 1938—1940 годах форсированными темпами заменён на алфавиты на основе кириллицы. В настоящее время не используетсяЦипрофлоксаци́н — лекарственное средство, противомикробный препарат из группы фторхинолонов ІІ поколения. Ципрофлоксацин — один из наиболее эффективных фторхинолонов, он нашёл широкое применение в клинической практике, что отразилось, в частности, в большом количестве наименований, под которыми он выпускается в разных странаАцетилхолинэстераза — гидролитический фермент из семейства эстераз, который содержится в синапсах и катализирует гидролиз нейромедиатора ацетилхолина до холина и остатка уксусной кислоты. Реакция, катализируемая ацетилхолинэстеразой, необходима для дезактивации ацетилхолина в синаптической щели и перехода клетки-мишени в состояние покоя. Поэтому ингибиторы ацетилхолинэстеразы — мощные токсины, воздействие которых на организм человека обычно приводит к смерти от судорог дыхательной мускулатурыСонгололо — город и территория в провинции Центральное Конго Демократической Республики Конго. Расположен вблизи границы с Анголой, на высоте 301 м над уровнем моря. В 2010 году население города по оценкам составляло 12 382 человек. Сонгололо является железнодорожным узлом на линии, связывающей океанский порт Матади со столицей Киншасой. Территория делится на 5 секторов: Бамбома, Луима, Палабала, Кимпесе и ВомбоКсено́н — элемент 8-й группы, пятого периода периодической системы химических элементов Д. И. Менделеева, с атомным номером 54. Обозначается символом Xe. Простое вещество ксенон — благородный одноатомный газ без цвета, вкуса и запахаЛедяная шапка — обширные покровные ледники, как правило покрывающие возвышенности, но с площадью оледенения не превышающей 50 000 км². При бо́льшей площади ледник считается ледяным щитом. Примером ледяной шапки может считаться крупнейший ледник Исландии Ватнайёкюдль с площадью поверхности свыше 8 тыс. км², мощностью ледяного покрова до 1000 м и высшей точкой, расположенной на отметке 2110 м н.у.м.Lego: Harry Potter — серия игрушек Lego, базирующаяся на фильмах серии Гарри Поттер. Игрушки представляют собой модели важных сцен, транспортных средств и персонажей и созданы по мотивам первых пяти фильмов. Первые наборы появились в 2001 году после премьеры первого фильма «Гарри Поттер и философский камень». Последующие наборы выпускались одновременно с новыми фильмами, вплоть до фильма «Гарри Поттер и Орден Феникса». В 2019 году к рождеству выпущен лимитированный набор \"Календарь\" состоящий из 24 фигурок, в том числе и эксклюзивныхФлуконазол — распространённый синтетический противогрибковый препарат группы триазолов для лечения и профилактики кандидоза и некоторых других микозовКсено́н — элемент 8-й группы, пятого периода периодической системы химических элементов Д. И. Менделеева, с атомным номером 54. Обозначается символом Xe. Простое вещество ксенон — благородный одноатомный газ без цвета, вкуса и запахаНинурта-надин-шуми — царь Вавилонии, правил приблизительно в 1131 — 1125 годах до н. э. Нинурта-надин-шуми вмешивался в дела Ассирии, поддерживал Нинурта-Тукульти-Ашшура в его борьбе против брата Мутаккиль-Нуску. После победы Нинурта-тукульти-Ашшура вернул в Вавилон статую бога Мардука, в своё время вывезенную Тукульти-Нинуртой I. Затем вёл войну со следующим ассирийским царём Ашшур-реш-иши I, вторгся в Ассирию и осадил Арбелу. Данные о количестве лет его правления не сохранилисьКультура Мантеньо-Гуанкавилька, исп. Manteño-Guancavilca, Manteño-Huancavilca — доколумбова цивилизация, существовавшая в 7-16 вв. на территории современного Эквадора от центрально-южной части провинции Манаби до севера провинции. Латиноамериканские археологи нередко делят её на две отдельные культуры, Мантенья и Гуанкавилька. Культура Мантеньо-Гуанкавилька исчезла вскоре после появления испанских завоевателей, в основном по причине занесённых ими болезней, распространению которых способствовал влажный и жаркий климатКсено́н — элемент 8-й группы, пятого периода периодической системы химических элементов Д. И. Менделеева, с атомным номером 54. Обозначается символом Xe. Простое вещество ксенон — благородный одноатомный газ без цвета, вкуса и запахаВориконазол — синтетический группы триазолов. Одобрен для применения: США, РоссияГео́ргий Бори́сович Габу́лов — российский футболист, полузащитник. Младший брат Владимира Габулова "Ибрагим Султан Мирза — принц из династии Тимуридов, правитель Фарса, сын правителя Мавераннахра Шахруха и внук среднеазиатского завоевателя Тамерлана. Он был известен как художник и каллиграф, а также покровитель историка и поэта Шарафа ад-дин Язди, биографа ТимураА́урих — город в Германии, районный центр, расположен в земле Нижняя Саксония. Входит в состав района Аурих. Население составляет 40572 человека. Занимает площадь 197,21 км². Официальный код — 03 4 52 001Изопре́н — ненасыщенный углеводород, принадлежащий к диеновому ряду, представляющий собой бесцветную летучую жидкость с характерным запахом. Является мономером натурального каучука, остаток его молекулы входит во множество других природных соединений — изопреноидов, терпеноидов и т. д. Изопрен растворим во многих органических растворителях, например, с этиловым спиртом он смешивается в произвольном соотношении. Плохо растворим в воде. При полимеризации образует изопреновые каучуки и гуттаперчи. Изопрен также вступает в различные реакции сополимеризацииДамба Фаракка — плотина на реке Ганг, сооружённая в 1961—1975 годах. Расположена в индийском штате Западная Бенгалия в 16,5 км от границы с Бангладеш. Плотина была построена с целью отвести часть вод Ганга из рукава Падма в рукав Хугли в течение сухого сезона с января по июнь для вымывания ила, скапливающегося в русле, что в 1950—1960-е годы создавало значительные затруднения судоходству в порту Колкаты. Между Бангладеш и Индией возникли существенные разногласия, поскольку плотина значительно сократила приток воды в Бангладеш. В результате в Бангладеш увеличилась солёность воды, уменьшились уловы рыбы, осложнилось судоходство, ухудшилось качество воды и увеличилась угроза наводнений. Увеличение солёности также привело к опустыниванию некоторых участковИзопре́н — ненасыщенный углеводород, принадлежащий к диеновому ряду, представляющий собой бесцветную летучую жидкость с характерным запахом. Является мономером натурального каучука, остаток его молекулы входит во множество других природных соединений — изопреноидов, терпеноидов и т. д. Изопрен растворим во многих органических растворителях, например, с этиловым спиртом он смешивается в произвольном соотношении. Плохо растворим в воде. При полимеризации образует изопреновые каучуки и гуттаперчи. Изопрен также вступает в различные реакции сополимеризацииВориконазол — синтетический группы триазолов. Одобрен для применения: США, РоссияЦипрофлоксаци́н — лекарственное средство, противомикробный препарат из группы фторхинолонов ІІ поколения. Ципрофлоксацин — один из наиболее эффективных фторхинолонов, он нашёл широкое применение в клинической практике, что отразилось, в частности, в большом количестве наименований, под которыми он выпускается в разных странаВориконазол — синтетический группы триазолов. Одобрен для применения: США, РоссияКсено́н — элемент 8-й группы, пятого периода периодической системы химических элементов Д. И. Менделеева, с атомным номером 54. Обозначается символом Xe. Простое вещество ксенон — благородный одноатомный газ без цвета, вкуса и запахаИзопре́н — ненасыщенный углеводород, принадлежащий к диеновому ряду, представляющий собой бесцветную летучую жидкость с характерным запахом. Является мономером натурального каучука, остаток его молекулы входит во множество других природных соединений — изопреноидов, терпеноидов и т. д. Изопрен растворим во многих органических растворителях, например, с этиловым спиртом он смешивается в произвольном соотношении. Плохо растворим в воде. При полимеризации образует изопреновые каучуки и гуттаперчи. Изопрен также вступает в различные реакции сополимеризацииВориконазол — синтетический группы триазолов. Одобрен для применения: США, РоссияЦипрофлоксаци́н — лекарственное средство, противомикробный препарат из группы фторхинолонов ІІ поколения. Ципрофлоксацин — один из наиболее эффективных фторхинолонов, он нашёл широкое применение в клинической практике, что отразилось, в частности, в большом количестве наименований, под которыми он выпускается в разных странаВориконазол — синтетический группы триазолов. Одобрен для применения: США, РоссияГанело́н — персонаж французского эпоса, отчим Роланда, женатый на сестре Карла Великого. Предатель, обрёкший на гибель в Ронсевальском ущелье французский арьергард во главе с Роландом. Впервые появляется в «Песни о Роланде». По-видимому, за образом Ганелона стоял, служивший священником в часовне Карла Лысого; в 837 году он стал архиепископом Сансским, а в 843-м короновал Карла в орлеанской церкви Святого Креста. В 859 году король осудил его как предателя на соборе в городе. Венилон отказался явиться туда и ответить на обвинения, но вскоре был помилованИзопре́н — ненасыщенный углеводород, принадлежащий к диеновому ряду, представляющий собой бесцветную летучую жидкость с характерным запахом. Является мономером натурального каучука, остаток его молекулы входит во множество других природных соединений — изопреноидов, терпеноидов и т. д. Изопрен растворим во многих органических растворителях, например, с этиловым спиртом он смешивается в произвольном соотношении. Плохо растворим в воде. При полимеризации образует изопреновые каучуки и гуттаперчи. Изопрен также вступает в различные реакции сополимеризацииХайман Леви — британский математик, философ науки и политактивист.Эмерит-профессор Имперского колледжа Лондона, член Королевского общества Эдинбурга. Родился в многодетной ортодоксальной еврейской семье выходца из России Маркуса Леви и уроженки Германии Минны Леви, урождённой Коэн. Окончил Эдинбургский университет. Затем занимался в Геттингенском ун-те, однако из-за войны был вынужден вернуться в Англию, где до 1916 года занимался в ОксфордеCD25 — белок из группы дифференцировочных антигенов лейкоцитов. Является субъединицей α рецептора интерлейкина 2. Экспрессируется в развивающихся и активированных Т-лимфоцитах, активированных B-лимфоцитах, предшественниках миелоидных клеток и олигодендроцитах. Рецептор интерлейкина 2 является гетеротримерным комплексом, в состав которого, помимо α-субъединицы, входят субъединицы β и γ. Лигандом рецептора является молекула интерлейкина 2CD25 — белок из группы дифференцировочных антигенов лейкоцитов. Является субъединицей α рецептора интерлейкина 2. Экспрессируется в развивающихся и активированных Т-лимфоцитах, активированных B-лимфоцитах, предшественниках миелоидных клеток и олигодендроцитах. Рецептор интерлейкина 2 является гетеротримерным комплексом, в состав которого, помимо α-субъединицы, входят субъединицы β и γ. Лигандом рецептора является молекула интерлейкина 2Эпитестостерон — эндогенный стероид, неактивный мужского полового гормона тестостерона. Отличается от последнего лишь пространственной изомерией у 17-го атома углерода. У мальчиков уровень эпитестостерона преобладает над уровнем тестостерона до начала пубертатного периода, затем он быстро достигает значения, равного приблизительно 1:1Асунсьон-мистепекский сапотекский язык — сапотекский язык, на котором говорят в городе Асунсьон-Мистепек юго-западной части города Оахака-де-Хуарес в центре штата Оахака в МексикеЕвге́ний Никола́евич Но́сов — российский историк и археолог, специалист в области славяно-русских древностей, доктор исторических наук, профессор, член-корреспондент РАН. Директор ИИМК РАН, заведующий кафедрой археологии исторического факультета СПбГУ, член президиума СПбНЦ РАН, руководитель Новгородской областной экспедиции ИИМКЭпитестостерон — эндогенный стероид, неактивный мужского полового гормона тестостерона. Отличается от последнего лишь пространственной изомерией у 17-го атома углерода. У мальчиков уровень эпитестостерона преобладает над уровнем тестостерона до начала пубертатного периода, затем он быстро достигает значения, равного приблизительно 1:1CD25 — белок из группы дифференцировочных антигенов лейкоцитов. Является субъединицей α рецептора интерлейкина 2. Экспрессируется в развивающихся и активированных Т-лимфоцитах, активированных B-лимфоцитах, предшественниках миелоидных клеток и олигодендроцитах. Рецептор интерлейкина 2 является гетеротримерным комплексом, в состав которого, помимо α-субъединицы, входят субъединицы β и γ. Лигандом рецептора является молекула интерлейкина 2 "Параньюш — район в Португалии, входит в округ Порту. Является составной частью муниципалитета Порту. Находится в составе крупной городской агломерации Большой Порту. По старому административному делению входил в провинцию Дору-Литорал. Входит в экономико-статистический субрегион Большой Порту, который входит в Северный регион. Население составляет 48 686 человек на 2001 год. Занимает площадь 6,67 км²CD25 — белок из группы дифференцировочных антигенов лейкоцитов. Является субъединицей α рецептора интерлейкина 2. Экспрессируется в развивающихся и активированных Т-лимфоцитах, активированных B-лимфоцитах, предшественниках миелоидных клеток и олигодендроцитах. Рецептор интерлейкина 2 является гетеротримерным комплексом, в состав которого, помимо α-субъединицы, входят субъединицы β и γ. Лигандом рецептора является молекула интерлейкина 2Исидоро Мальмиерка Пеоли — кубинский государственный и партийный деятель, дипломатОтто Гессен-Кассельский — наследный принц Гессен-Кассельский, администратор имперского аббатства Герсфельд, наместник отца вМаасер шени — трактат Мишны, восьмой в разделе «Зраим». Трактат посвящён законам об особых частях урожая, наделённых статусом святости — к ним относятся «вторая десятина» и плоды четырёхлетних деревьев и виноградниковМутинус собачий — сапробиотический вид базидиомицетовых грибов семейства весёлковых. Типовой вид рода мутинусов. Этот гриб растёт в июле-октябре. Когда гриб ещё в яйцевой оболочке, он съедобен "Дип Диш — американский электронный дуэт, образованный в 1992 году в Вашингтоне. Членами группы являются два американца иранского происхождения: Шарам Тайби, известный как просто Sharam, и Али Ширазиния, известный под псевдонимом Dubfire. Дуэт исполняет музыку преимущественно в жанре прогрессив-хаус. В рамках этого стиля они сделали ряд ремиксов на синглы известных поп-исполнителей, таких, как Мадонна, Шер и Pet Shop BoysРейа́к — коммуна во Франции, находится в регионе Овернь. Департамент — Канталь. Входит в состав кантона Жюссак. Округ коммуны — Орийак. Код INSEE коммуны — 15160. Коммуна расположена приблизительно в 440 км к югу от Парижа, в 105 км юго-западнее Клермон-Феррана, в 6 км к северу от ОрийакаCD25 — белок из группы дифференцировочных антигенов лейкоцитов. Является субъединицей α рецептора интерлейкина 2. Экспрессируется в развивающихся и активированных Т-лимфоцитах, активированных B-лимфоцитах, предшественниках миелоидных клеток и олигодендроцитах. Рецептор интерлейкина 2 является гетеротримерным комплексом, в состав которого, помимо α-субъединицы, входят субъединицы β и γ. Лигандом рецептора является молекула интерлейкина 2CD25 — белок из группы дифференцировочных антигенов лейкоцитов. Является субъединицей α рецептора интерлейкина 2. Экспрессируется в развивающихся и активированных Т-лимфоцитах, активированных B-лимфоцитах, предшественниках миелоидных клеток и олигодендроцитах. Рецептор интерлейкина 2 является гетеротримерным комплексом, в состав которого, помимо α-субъединицы, входят субъединицы β и γ. Лигандом рецептора является молекула интерлейкина 2CD25 — белок из группы дифференцировочных антигенов лейкоцитов. Является субъединицей α рецептора интерлейкина 2. Экспрессируется в развивающихся и активированных Т-лимфоцитах, активированных B-лимфоцитах, предшественниках миелоидных клеток и олигодендроцитах. Рецептор интерлейкина 2 является гетеротримерным комплексом, в состав которого, помимо α-субъединицы, входят субъединицы β и γ. Лигандом рецептора является молекула интерлейкина 2CD25 — белок из группы дифференцировочных антигенов лейкоцитов. Является субъединицей α рецептора интерлейкина 2. Экспрессируется в развивающихся и активированных Т-лимфоцитах, активированных B-лимфоцитах, предшественниках миелоидных клеток и олигодендроцитах. Рецептор интерлейкина 2 является гетеротримерным комплексом, в состав которого, помимо α-субъединицы, входят субъединицы β и γ. Лигандом рецептора является молекула интерлейкина 2Морис Поль Нива — французский ученый в области информатики и компьютерных наук. Его исследования охватывают сферу формальных языков, семантики языков программирования и дискретной геометрии. В 2006 г. Мориса Нива, почетного доктора наук, называли отцом теоретической информатики. Был профессором в Университете Париж Дидро до 2001 годаPersoonia biglandulosa — кустарник, вид рода Персоония семейства Протейные, эндемик юго-западной Западной Австралии«Нравы русского духовенства» — брошюра советского историка религии и пропагандиста атеизма Ефима Грекулова, изданная первоначально в 1928 году. Книга несколько раз переиздавалась в первые годы после своего создания и в течение многих лет использовалась как источник советскими историками и религиоведами и другими специалистами: так, М. К. Азадовский и Н. П. Андреев в 1940 г. в своём комментарии к «Народным русским сказкам» А. Н. Афанасьева писали: «Как известно, культурный уровень духовенства — как низшего, так и высшего, в старой Руси был крайне низок. Сводка литературы по данному вопросу сделана в брошюре Грекулова „Нравы русского духовенства“»CD25 — белок из группы дифференцировочных антигенов лейкоцитов. Является субъединицей α рецептора интерлейкина 2. Экспрессируется в развивающихся и активированных Т-лимфоцитах, активированных B-лимфоцитах, предшественниках миелоидных клеток и олигодендроцитах. Рецептор интерлейкина 2 является гетеротримерным комплексом, в состав которого, помимо α-субъединицы, входят субъединицы β и γ. Лигандом рецептора является молекула интерлейкина 2Филипп Вольфрум — немецкий композитор и органист, хоровой дирижёр, музыковедCD25 — белок из группы дифференцировочных антигенов лейкоцитов. Является субъединицей α рецептора интерлейкина 2. Экспрессируется в развивающихся и активированных Т-лимфоцитах, активированных B-лимфоцитах, предшественниках миелоидных клеток и олигодендроцитах. Рецептор интерлейкина 2 является гетеротримерным комплексом, в состав которого, помимо α-субъединицы, входят субъединицы β и γ. Лигандом рецептора является молекула интерлейкина 2Эпитестостерон — эндогенный стероид, неактивный мужского полового гормона тестостерона. Отличается от последнего лишь пространственной изомерией у 17-го атома углерода. У мальчиков уровень эпитестостерона преобладает над уровнем тестостерона до начала пубертатного периода, затем он быстро достигает значения, равного приблизительно 1:1Сборная Исландии по баскетболу — национальная баскетбольная сборная, представляющая Исландию на международных баскетбольных соревнованияъ. Управляется Исландской Баскетбольной Федерацией. В 2015 году впервые приняла участие в Евробаскете, на котором заняла 21-е место, не одержав ни одной победыЭпитестостерон — эндогенный стероид, неактивный мужского полового гормона тестостерона. Отличается от последнего лишь пространственной изомерией у 17-го атома углерода. У мальчиков уровень эпитестостерона преобладает над уровнем тестостерона до начала пубертатного периода, затем он быстро достигает значения, равного приблизительно 1:1Буритика — город и муниципалитет на западе Колумбии, на территории департамента Антьокия. Входит в состав субрегионаBe a Brother — третий альбом группы Big Brother and the Holding Company, выпущенный в 1970 году. Это был их первый альбом после ухода Дженис Джоплин. На её место были приглашены гитарист Дэвид Шеллок и авторы-исполнители Ник Гравенитес и Кэти Макдональд. В альбом вошли десять оригинальных композиций Holding Company; хотя песня «Home on the Strange» указана как «Аранжированная и адаптированная П. Албином и С. Эндрю», на самом деле это новая композиция, не являющаяся производной от какого-либо произведения, находящегося в общественном достоянииРСБУ — совокупность норм федерального законодательства России и Положений по бухгалтерскому учёту, издаваемых Министерством финансов России, которые регулируют правила бухгалтерского учёта. Применяются наряду с МСФО, GAAP США и другими бухгалтерскими стандартами деловой практикиПаразинью — муниципалитет в Бразилии, входит в штат Риу-Гранди-ду-Норти. Составная часть мезорегиона Сельскохозяйственный район штата Риу-Гранди-ду-Норти. Входит в экономико-статистический микрорегион Байша-Верди. Население составляет 4580 человек на 2006 год. Занимает площадь 274,668 км². Плотность населения — 16,7 чел./км²Norageki! — короткометражная научно-фантастическая OVA режиссёра, выпущенная студией Sunrise 22 января 2011 года по оригинальной идееCD25 — белок из группы дифференцировочных антигенов лейкоцитов. Является субъединицей α рецептора интерлейкина 2. Экспрессируется в развивающихся и активированных Т-лимфоцитах, активированных B-лимфоцитах, предшественниках миелоидных клеток и олигодендроцитах. Рецептор интерлейкина 2 является гетеротримерным комплексом, в состав которого, помимо α-субъединицы, входят субъединицы β и γ. Лигандом рецептора является молекула интерлейкина 2Гадоли́ний, Gd — химический элемент, лантаноид, атомный номер — 64, атомная масса — 157,25Янь Гэлин — современная китайская писательница, сценаристкаАппети́т — ощущение, связанное с потребностью в пище, а также, регулирующий поступление в организм пищевых веществ. Иногда различают чувство голода и аппетит — желание «перекусить», вызванное запахом или видом пищи, социальной обстановкой, психическим состоянием«Бладфест» — чёрная комедия режиссёра Оуэна Эгертона. Премьера фильма состоялось на кинофестивале SXSW 10 марта 2018 года. В США фильм вышел 31 августа 2018 года на цифровых платформах. В России фильм вышел 25 апреля 2019 годаОкруг Рок располагается в штате Висконсин, США. Официально образован в 1836 году. По состоянию на 2010 год, численность населения составляла 160 331 человекаМотел — деревня в Ирландии, находится в графстве Уотерфорд. Наиболее близкие к ней поселения — Портло и Каррик-он-ШурКсанти́н — пуриновое основание, обнаруживаемое во всех тканях организма. Бесцветные кристаллы, хорошо растворимые в растворах щелочей и кислот, формамиде, горячем глицерине и плохо растворимые в воде, этаноле и эфиреПа́вел Я́нас — польский футболист, защитник. Выступал за сборную Польши. Бронзовый призёр чемпионата мира 1982 года. Бывший тренер сборной Польши, которой руководил на чемпионате мира 2006 годаЮжный Давао — провинция Филиппин на о. Минданао. Административный центр — город. Административное деление — 14 муниципалитет и 2 городаВооружённые силы Мьянмы — тамадо) — совокупность войск и сил Мьянмы, предназначенные для защиты свободы, независимости и территориальной целостности государства. ВС Мьянмы состоят из сухопутных войск, военно-морских и военно-воздушных сил. Основная цель военной политики — оборона. Общая численность личного состава ВС около 406 000 человекКсанти́н — пуриновое основание, обнаруживаемое во всех тканях организма. Бесцветные кристаллы, хорошо растворимые в растворах щелочей и кислот, формамиде, горячем глицерине и плохо растворимые в воде, этаноле и эфиреВлади́мир Алекса́ндрович Ма́рченко — советский и украинский учёный-математик, академик РАН, академик АН УССРКсанти́н — пуриновое основание, обнаруживаемое во всех тканях организма. Бесцветные кристаллы, хорошо растворимые в растворах щелочей и кислот, формамиде, горячем глицерине и плохо растворимые в воде, этаноле и эфиреTOKYO GIRLS' STYLE — японская женская вокально-танцевальная группа. Группа состоит из пяти девочек-подростков:,,, и. Возраст участниц является тайной, официально обнародованы только месяцы и дни рождения. TOKYO GIRLS' STYLE была создана компанией Avex Group и стала первой сформированной Avex гёрл-группой за 7 лет, со времени появленияЯнь Гэлин — современная китайская писательница, сценаристкаГрафство Вестморленд расположено в юго-восточной части канадской провинции Нью-Брансуик в районе залива Фанди и пролива Нортамберленд. По данным численность населения графства составляет 132 849 человек. Графство является самым крупным в провинции по численности населения. На территории графства расположен город Монктон, который занимает второе место по численности населения в провинции. Кроме того, здесь расположен город Саквилл, в котором находится университет Маунт-Эллисон и туристический центр Шедьяк. Графство было одним из первых восьми графств, образованных в 1785 году "Траверс — элемент открытых фортификационных сооружений в виде поперечного вала, который располагают на протяжённых прямолинейных участках для прикрытия входов, защиты от рикошетов и т. п. Первое появление траверсов относят к использованию их в апрошах в XVI веке при возрождении практики осады крепостейГадоли́ний, Gd — химический элемент, лантаноид, атомный номер — 64, атомная масса — 157,25 "Фридрих I — архиепископ Кёльна с 1100 года до своей смерти. Сын графа. Получив образование в Бамберге, он служил каноником в Бамберге и Шпайере до 1100 года, пока не был назначен архиепископом в Кёльне императором Генрихом IV. В 1102 году он выкупил у города и Верль. Кроме того, граф был вынужден после взятия города Арнсберга отказаться от половины своего графства в пользу Кёльна. В результате влияние Фридриха в Вестфалии существенно возросло. В 1106 году Фридрих встал на сторону Генриха V, тогда как горожане Кёльна остались верны его отцу. В 25 июля 1110 году Фридрих провёл церемонию помазания на царство королевы Матильды. Архиепископ Кёльнский был одним из главных сторонников Генриха V в его борьбе за императорскую корону в 1Сирм — царь фракийского племени трибаллов, правивший в IV веке до н. эКипе́ние — процесс интенсивного парообразования, который происходит в жидкости как на свободной её поверхности, так и внутри её структуры. При этом в объёме жидкости возникают границы разделения фаз, то есть на стенках сосуда образуются пузырьки, которые содержат воздух и насыщенный пар. Кипение, как и испарение, является одним из способов парообразования. В отличие от испарения, кипение может происходить лишь при определённой температуре и давлении. Температура, при которой происходит кипение жидкости, находящейся под постоянным давлением, называется температурой кипения. Как правило, температура кипения при нормальном атмосферном давлении приводится как одна из основных характеристик химически чистых веществ. Процессы кипения широко применяются в различных областях человеческой деятельнПограничный стык — географическая точка, в которой сходятся государственные границы трёх, четырёх и более государств. На месте пограничных стыков часто возводятся монументы или устанавливаются многоязычные знаки, описывающие уникальность данной точки. Иногда она становится объектом массового туризма. Наибольшее число пограничных стыков имеют КНР, РФ, Австрия. В некоторых случаях на территории, прилегающей к пограничному стыку, организуется зона свободной торговли. Таковы планы относительно китайско-российско-корейского пограничного стыка в долине р. Туманная, на которой расположен г. Хуньчунь, провинция ЦзилиньКсанти́н — пуриновое основание, обнаруживаемое во всех тканях организма. Бесцветные кристаллы, хорошо растворимые в растворах щелочей и кислот, формамиде, горячем глицерине и плохо растворимые в воде, этаноле и эфиреГадоли́ний, Gd — химический элемент, лантаноид, атомный номер — 64, атомная масса — 157,25Ксанти́н — пуриновое основание, обнаруживаемое во всех тканях организма. Бесцветные кристаллы, хорошо растворимые в растворах щелочей и кислот, формамиде, горячем глицерине и плохо растворимые в воде, этаноле и эфиреДжорасанко Тхакур Бари — родовое имение семьи Тагоров в северной части Калькутты. В наши дни в нём расположен кампус Университета Рабиндра Бхарати и музей Рабиндраната ТагораГадоли́ний, Gd — химический элемент, лантаноид, атомный номер — 64, атомная масса — 157,25Ксанти́н — пуриновое основание, обнаруживаемое во всех тканях организма. Бесцветные кристаллы, хорошо растворимые в растворах щелочей и кислот, формамиде, горячем глицерине и плохо растворимые в воде, этаноле и эфиреГадоли́ний, Gd — химический элемент, лантаноид, атомный номер — 64, атомная масса — 157,25Эльвира Арельяно — нелегальная иммигрантка мексиканского происхождения, получившая известность в североамериканских и латиноамериканских СМИ благодаря широко развёрнутой кампании против депортации нелегальных иммигрантов, приводящей к разрыву с их детьми, большей частью несовершеннолетними, рождёнными в США, а потому имеющими легальный статусГадоли́ний, Gd — химический элемент, лантаноид, атомный номер — 64, атомная масса — 157,25Ксанти́н — пуриновое основание, обнаруживаемое во всех тканях организма. Бесцветные кристаллы, хорошо растворимые в растворах щелочей и кислот, формамиде, горячем глицерине и плохо растворимые в воде, этаноле и эфире "Гадоли́ний, Gd — химический элемент, лантаноид, атомный номер — 64, атомная масса — 157,25Ксанти́н — пуриновое основание, обнаруживаемое во всех тканях организма. Бесцветные кристаллы, хорошо растворимые в растворах щелочей и кислот, формамиде, горячем глицерине и плохо растворимые в воде, этаноле и эфиреRock’n’Roll Realschule — акустический концертный альбом немецкой панк-группы Die Ärzte, вышедший в 2002 году, записан в рамках телевизионной программы MTV Unplugged. Название является отсылкой к песне «Rock’n’Roll High School» группы Ramones. Это четвёртый концертный альбом коллектива, с учётом альбома. Запись достигла 2 места в немецком чарте, продержавшись в нём, в общей сложности, 30 недельШекинский историко-краеведческий музей — музей, расположенный в городе Шеки Азербайджанской Республики. Музей носит имя азербайджанского педагога, писателя и этнографа Рашид-бека ЭфендиеваДримна — городской район Дублина в Ирландии, находится в административном графстве Дублин. Почтовый район Дублин 12Ланостерол — тетрациклический тритерпеноид, предшественник природных стероидов грибов и животных. В его основе — ядро циклопентанпергидрофенантрена. Образуется из оксида сквалена с помощью ферментаЧай, ча́йный куст, или каме́лия кита́йская — растение; вид рода Камелия семейства ЧайныеЛаностерол — тетрациклический тритерпеноид, предшественник природных стероидов грибов и животных. В его основе — ядро циклопентанпергидрофенантрена. Образуется из оксида сквалена с помощью ферментаВе́тка — город в Гомельской области Белоруссии на реке Сож, стоит на востоке Белорусского Полесья, в 22 км от железнодорожной станции Гомель. Центр Ветковского района Гомельской области. Население — 8505 человекNGC 5582 — эллиптическая галактика в созвездии Волопас. Этот объект входит в число перечисленных в оригинальной редакции «Нового общего каталога»Ланостерол — тетрациклический тритерпеноид, предшественник природных стероидов грибов и животных. В его основе — ядро циклопентанпергидрофенантрена. Образуется из оксида сквалена с помощью ферментаКристиан Генрих Постель — 22 марта 1705, Гамбург) — немецкий поэт и драматургЧемпион по боксу во 2-м наилегчайшем весе — титул, присуждаемый спортсменам-боксёрам. В настоящее время титул могут присуждать \n* Всемирная боксёрская ассоциация, основанная в 1921 году, \n* Всемирный боксёрский совет, основанный в 1963 году, \n* Международная боксёрская федерация, основанная в 1983 году \n* Всемирная боксерская организация, организованная в 1988 году. До появления организаций титул присваивался абсолютныйЭ́ллисон Эли́забет Га́рвард — американская модель, художница и интернет-звезда. Участница 12 и 17 сезонов «Топ-модель по-американски», в обоих занявшая 2-е местоРамо́н Беренге́р IV — граф Барселоны, Осоны, Жироны и Сердани с 1131 года, принц-регент Арагона и граф Рибагорсы с 1137 года, граф-регент Прованса в 1144—1157 годах, маркиз Тортосы с 1148 года, маркиз Лериды с 1149 года. Сын Рамона Беренгера III, графа Барселоны, и Дульсы I ПрованскойЧавон — река в Доминиканской Республике. Протекает по территории восточной провинции Ла-Романа и впадает в Карибское море. При устье на левом берегу реки находится курорт Каса-де-Кампо с воссозданным средневековым городом Альтос-де-ЧавонГебефрени́ческая шизофрени́я, гебефре́нная шизофрени́я, гебефрени́я — один из подтипов шизофрении, характеризующийся наличием в поведении выраженных черт детскости, дурашливости. Впервые гебефрения описана как самостоятельное психическое расстройство, впоследствии отнесена Крепелином к шизофрении. В DSM-III, DSM-III-R, DSM-IV и DSM-IV-TR это расстройство имело название «шизофрения дезорганизованного типа»Ланостерол — тетрациклический тритерпеноид, предшественник природных стероидов грибов и животных. В его основе — ядро циклопентанпергидрофенантрена. Образуется из оксида сквалена с помощью фермента "Симфо́ния № 9 ре мажор — сочинение австрийского композитора Густава Малера, его последняя завершённая симфония, написанная в 1909 году и впервые исполненная уже после смерти автора, в 1912-м. Одна из наименее традиционных по форме симфоний Малера; вместе с «Песнью о земле» и незаконченной Десятой она составляет «прощальную» трилогию композитораЛаностерол — тетрациклический тритерпеноид, предшественник природных стероидов грибов и животных. В его основе — ядро циклопентанпергидрофенантрена. Образуется из оксида сквалена с помощью ферментаЛаностерол — тетрациклический тритерпеноид, предшественник природных стероидов грибов и животных. В его основе — ядро циклопентанпергидрофенантрена. Образуется из оксида сквалена с помощью ферментаЛаностерол — тетрациклический тритерпеноид, предшественник природных стероидов грибов и животных. В его основе — ядро циклопентанпергидрофенантрена. Образуется из оксида сквалена с помощью ферментаЛаностерол — тетрациклический тритерпеноид, предшественник природных стероидов грибов и животных. В его основе — ядро циклопентанпергидрофенантрена. Образуется из оксида сквалена с помощью ферментаЛаностерол — тетрациклический тритерпеноид, предшественник природных стероидов грибов и животных. В его основе — ядро циклопентанпергидрофенантрена. Образуется из оксида сквалена с помощью фермента "Ди́рдри О’Ко́ннелл — американская актрисаЛаностерол — тетрациклический тритерпеноид, предшественник природных стероидов грибов и животных. В его основе — ядро циклопентанпергидрофенантрена. Образуется из оксида сквалена с помощью ферментаКастель-Сан-Пьетро-Терме — коммуна в Италии, располагается в регионе Эмилия-Романья, в провинции Болонья. Население составляет 20374 человека, плотность населения составляет 137 чел./км². Занимает площадь 148 км². Почтовый индекс — 40024. Телефонный код — 051. Покровительницей коммуны почитается Пресвятая Богородица, празднование 7 октябряЖакобина — муниципалитет в Бразилии, входит в штат Баия. Составная часть мезорегиона Северо-центральная часть штата Баия. Входит в экономико-статистический микрорегион Жакобина. Население составляет 76 473 человека на 2006 год. Занимает площадь 2 319,825 км². Плотность населения — 33,0 чел./км². Праздник города — 28 июляЛаностерол — тетрациклический тритерпеноид, предшественник природных стероидов грибов и животных. В его основе — ядро циклопентанпергидрофенантрена. Образуется из оксида сквалена с помощью ферментаCXCR4 — рецептор хемокинов, продукт гена CXCR4. Опосредует хемотаксис клеток в ответ на связывание хемокина CXCL12. Корецептор для ВИЧ. Экспрессирован на всех зрелых клетках крови, эндотелиальных и эпителиальных клетках, на астроцитах и нейронахСтарокузяково — деревня в Ишлинском сельсовете Аургазинского района Республики Башкортостан. Расположена на реке Узень примерно в 27 км к северу от села Толбазы и в 55-60 км к югу от Уфы. В 2,5 км к западу от деревни проходит автодорога Уфа — ОренбургTLR8 — мембранный белок, входящий в группу толл-подобных рецепторов, обеспечивающих функционирование врождённого иммунитета. Ген открыт в 2000 году вместе с генами TLR7 и TLR9. Ген TLR8 расположен рядом с геном TLR7. Рецептор локализован в эндосомах и требует закисления среды для активацииTLR8 — мембранный белок, входящий в группу толл-подобных рецепторов, обеспечивающих функционирование врождённого иммунитета. Ген открыт в 2000 году вместе с генами TLR7 и TLR9. Ген TLR8 расположен рядом с геном TLR7. Рецептор локализован в эндосомах и требует закисления среды для активацииМануэль Ладзари — итальянский футболист, полузащитник клуба «Лацио» и сборной ИталииИндо́л — гетероциклическое конденсированное ароматическое соединение. Бесцветные кристаллы с запахом, напоминающим запах капусты. Индольное ядро входит во множество биохимических природных соединений. Как индивидуальное вещество содержится в каменноугольной смоле и в некоторых эфирных маслах, например, в масле жасмина "Милослав Горжава — чешский хоккеист, нападающий. Чемпион Швеции 2007 года, чемпион Чехии 2015 года. Его последним клубом был немецкий «Ландсхут»TLR8 — мембранный белок, входящий в группу толл-подобных рецепторов, обеспечивающих функционирование врождённого иммунитета. Ген открыт в 2000 году вместе с генами TLR7 и TLR9. Ген TLR8 расположен рядом с геном TLR7. Рецептор локализован в эндосомах и требует закисления среды для активацииДие́го Бомбассе́и — итальянский кёрлингист. В составе мужской сборной Италии участник чемпионата мира 1996 и шести чемпионатов Европы. Трёхкратный чемпион Италии среди мужчин. Играл в основном на позиции первогоCXCR4 — рецептор хемокинов, продукт гена CXCR4. Опосредует хемотаксис клеток в ответ на связывание хемокина CXCL12. Корецептор для ВИЧ. Экспрессирован на всех зрелых клетках крови, эндотелиальных и эпителиальных клетках, на астроцитах и нейронахАлекса́ндр Андре́евич Бу́нге — немецко-русский ботаник, действительный член Императорской Санкт-Петербургской Академии наук, профессор Дерптского университетаЛауфен ) — округ в Швейцарии. Центр округа — город Лауфен. Округ входит в кантон Базель-Ланд. Занимает площадь 89,55 км². Население 18 276 чел. Официальный код — 1302Бернардо де Итурьяса — испанский судья и колониальный чиновник. Как президент Аудиенции Лимы дважды занимал пост вице-короля Перу в 1666—1667 и 1672—1674 годах. Получил образование в университете Алькала, там он изучал гражданское и церковное право. После окончания университета он продолжил преподавание в университетеИндо́л — гетероциклическое конденсированное ароматическое соединение. Бесцветные кристаллы с запахом, напоминающим запах капусты. Индольное ядро входит во множество биохимических природных соединений. Как индивидуальное вещество содержится в каменноугольной смоле и в некоторых эфирных маслах, например, в масле жасминаCXCR4 — рецептор хемокинов, продукт гена CXCR4. Опосредует хемотаксис клеток в ответ на связывание хемокина CXCL12. Корецептор для ВИЧ. Экспрессирован на всех зрелых клетках крови, эндотелиальных и эпителиальных клетках, на астроцитах и нейронахTLR8 — мембранный белок, входящий в группу толл-подобных рецепторов, обеспечивающих функционирование врождённого иммунитета. Ген открыт в 2000 году вместе с генами TLR7 и TLR9. Ген TLR8 расположен рядом с геном TLR7. Рецептор локализован в эндосомах и требует закисления среды для активацииКейт Шортланд — австралийский кинорежиссёр и сценарист. Наиболее известна по работе над фильмами «16 лет. Любовь. Перезагрузка», «Эрудиция» и «Берлинский синдром». Лауреат премии «AACTA» за лучшую режиссуру«Бра́тья До́ннелли» — американский телесериал, повествующий о четырёх братьях-ирландцах, оказывающихся втянутыми в организованную преступность Нью-Йорка. Пилотный эпизод сериала был показан 26 февраля 2007 года на телеканале NBC. Было показано 13 серий, и после первого сезона сериал был закрытCXCR4 — рецептор хемокинов, продукт гена CXCR4. Опосредует хемотаксис клеток в ответ на связывание хемокина CXCL12. Корецептор для ВИЧ. Экспрессирован на всех зрелых клетках крови, эндотелиальных и эпителиальных клетках, на астроцитах и нейронахCXCR4 — рецептор хемокинов, продукт гена CXCR4. Опосредует хемотаксис клеток в ответ на связывание хемокина CXCL12. Корецептор для ВИЧ. Экспрессирован на всех зрелых клетках крови, эндотелиальных и эпителиальных клетках, на астроцитах и нейронах "Индо́л — гетероциклическое конденсированное ароматическое соединение. Бесцветные кристаллы с запахом, напоминающим запах капусты. Индольное ядро входит во множество биохимических природных соединений. Как индивидуальное вещество содержится в каменноугольной смоле и в некоторых эфирных маслах, например, в масле жасминаИндо́л — гетероциклическое конденсированное ароматическое соединение. Бесцветные кристаллы с запахом, напоминающим запах капусты. Индольное ядро входит во множество биохимических природных соединений. Как индивидуальное вещество содержится в каменноугольной смоле и в некоторых эфирных маслах, например, в масле жасминаCXCR4 — рецептор хемокинов, продукт гена CXCR4. Опосредует хемотаксис клеток в ответ на связывание хемокина CXCL12. Корецептор для ВИЧ. Экспрессирован на всех зрелых клетках крови, эндотелиальных и эпителиальных клетках, на астроцитах и нейронахИндо́л — гетероциклическое конденсированное ароматическое соединение. Бесцветные кристаллы с запахом, напоминающим запах капусты. Индольное ядро входит во множество биохимических природных соединений. Как индивидуальное вещество содержится в каменноугольной смоле и в некоторых эфирных маслах, например, в масле жасминаCXCR4 — рецептор хемокинов, продукт гена CXCR4. Опосредует хемотаксис клеток в ответ на связывание хемокина CXCL12. Корецептор для ВИЧ. Экспрессирован на всех зрелых клетках крови, эндотелиальных и эпителиальных клетках, на астроцитах и нейронахЯ́ков Са́нников — русский купец из Якутска, добытчик песца, бивней мамонта и исследователь Новосибирских островов. Известен как открыватель острова-призрака «Земля Санникова», который он видел с Новосибирских острововTLR8 — мембранный белок, входящий в группу толл-подобных рецепторов, обеспечивающих функционирование врождённого иммунитета. Ген открыт в 2000 году вместе с генами TLR7 и TLR9. Ген TLR8 расположен рядом с геном TLR7. Рецептор локализован в эндосомах и требует закисления среды для активацииОкладненский — хутор в Урюпинском районе Волгоградской области России, административный центр Окладненского сельского поселения. На хуторе 5 улиц. Население — 263В группе 2 зоны УЕФА отборочного турнира чемпионата мира по футболу 2010 года участвовали шесть сборных: Греция, Израиль, Швейцария, Молдавия, Латвия и Люксембург. Из этой группы только Швейцария была участницей чемпионата мира 2006 года. Победу в группе одержала сборная Швейцарии, опередив на одно очко сборную Греции, которая финишировала второй и отправилась в стыковые матчиСекционная кривизна — один из способов описания кривизны римановых многообразийНовый Арслан — деревня в Туймазинском районе Башкортостана, входит в состав Бишкураевского сельсоветаCXCR4 — рецептор хемокинов, продукт гена CXCR4. Опосредует хемотаксис клеток в ответ на связывание хемокина CXCL12. Корецептор для ВИЧ. Экспрессирован на всех зрелых клетках крови, эндотелиальных и эпителиальных клетках, на астроцитах и нейронахСеда́ — город в Мажейкяйском районе Тельшяйского уезда Литвы. Расположен в 304 км от Вильнюса на реке ВардуваИндо́л — гетероциклическое конденсированное ароматическое соединение. Бесцветные кристаллы с запахом, напоминающим запах капусты. Индольное ядро входит во множество биохимических природных соединений. Как индивидуальное вещество содержится в каменноугольной смоле и в некоторых эфирных маслах, например, в масле жасминаЯн Крюжье — швейцарский галерист и антиквар. Владелец галерей «Galerie Jan Krugier, Ditesheim & Cie» в Женеве и «Jan Krugier Gallery» в Нью-Йорке. С 1968 г. собирал также частную коллекцию живописиИндо́л — гетероциклическое конденсированное ароматическое соединение. Бесцветные кристаллы с запахом, напоминающим запах капусты. Индольное ядро входит во множество биохимических природных соединений. Как индивидуальное вещество содержится в каменноугольной смоле и в некоторых эфирных маслах, например, в масле жасминаИндо́л — гетероциклическое конденсированное ароматическое соединение. Бесцветные кристаллы с запахом, напоминающим запах капусты. Индольное ядро входит во множество биохимических природных соединений. Как индивидуальное вещество содержится в каменноугольной смоле и в некоторых эфирных маслах, например, в масле жасминаCXCR4 — рецептор хемокинов, продукт гена CXCR4. Опосредует хемотаксис клеток в ответ на связывание хемокина CXCL12. Корецептор для ВИЧ. Экспрессирован на всех зрелых клетках крови, эндотелиальных и эпителиальных клетках, на астроцитах и нейронахCXCR4 — рецептор хемокинов, продукт гена CXCR4. Опосредует хемотаксис клеток в ответ на связывание хемокина CXCL12. Корецептор для ВИЧ. Экспрессирован на всех зрелых клетках крови, эндотелиальных и эпителиальных клетках, на астроцитах и нейронахИндо́л — гетероциклическое конденсированное ароматическое соединение. Бесцветные кристаллы с запахом, напоминающим запах капусты. Индольное ядро входит во множество биохимических природных соединений. Как индивидуальное вещество содержится в каменноугольной смоле и в некоторых эфирных маслах, например, в масле жасминаИндо́л — гетероциклическое конденсированное ароматическое соединение. Бесцветные кристаллы с запахом, напоминающим запах капусты. Индольное ядро входит во множество биохимических природных соединений. Как индивидуальное вещество содержится в каменноугольной смоле и в некоторых эфирных маслах, например, в масле жасминаПионе́рский — посёлок в Мазановском районе Амурской области, Россия. Входит в Новокиевский сельсоветTLR8 — мембранный белок, входящий в группу толл-подобных рецепторов, обеспечивающих функционирование врождённого иммунитета. Ген открыт в 2000 году вместе с генами TLR7 и TLR9. Ген TLR8 расположен рядом с геном TLR7. Рецептор локализован в эндосомах и требует закисления среды для активацииКсилит или Ксилитол, CH2OH3CH2OH — многоатомный спиртХиниди́н — основной алкалоид коры хинного дерева, стереоизомер хинина. Применяется в медицине как антиаритмическое средство. С 2012 года хинидин исключён из Перечня жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратов. По состоянию на 2013 год регистрация в России аннулированаИтако́новая кислота́ — непредельная двухосновная карбоновая кислота. Применяется как сомономер для карбоксилатных каучуков. Итаконовая кислота участвует в реакциях сополимеризации, образуя полимеры со свободными карбоксильными группами. Итаконовая кислота используется для получения пиролидонов, бутиролактона, метилбутандиола, детергентов, гербицидов, стирен-бутадиеновых полимеров, нитрильных латексов, растворителейПлощадь Побед — небольшая площадь в Париже, расположена между I и II округами. Одно из пяти исторических мест, посвящённых королю Людовику XIV наряду с площадью Вогезов, площадью Дофина, Вандомской площадью и площадью Согласия. Инициатором её создания был, который после заключения Нимвегенского мира в 1679 году выкупил участок земли и снёс окружающие дома, поручив архитектору Ж. Ардуэн-Мансару устроить площадь с конной статуей короля Людовика XIV в центре. Этот шаг был призван увековечить память о победах Франции во время Голландской войны 1672—1678 годов. \n* \n* \n* \nХолестерин, холестерол — органическое соединение, природный полициклический липофильный спирт, содержащийся в клеточных мембранах всех животных, в том числе человека, однако его нет в клеточных мембранах растений, грибов, а также у прокариотических организмов. Холестерин нерастворим в воде, растворим в жирах и органических растворителях. Холестерин легко синтезируется в организме из жиров, глюкозы, аминокислот. За сутки образуется до 2,5 г холестерина, с пищей поступает около 0,5 гИтако́новая кислота́ — непредельная двухосновная карбоновая кислота. Применяется как сомономер для карбоксилатных каучуков. Итаконовая кислота участвует в реакциях сополимеризации, образуя полимеры со свободными карбоксильными группами. Итаконовая кислота используется для получения пиролидонов, бутиролактона, метилбутандиола, детергентов, гербицидов, стирен-бутадиеновых полимеров, нитрильных латексов, растворителейСукцинил-Кофермент А, сокращенно сукцинил-КоА, представляет собой тиоэфир дикарбоновой янтарной кислоты и кофермента А. Принимает участие во многих биохимических путях, в частности, является интермедиатом цикла Кребса. Служит предшественником синтеза δ-аминолевулиновой кислоты, являющейся первым специфическим интермедиатом в синтезе порфириновХиниди́н — основной алкалоид коры хинного дерева, стереоизомер хинина. Применяется в медицине как антиаритмическое средство. С 2012 года хинидин исключён из Перечня жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратов. По состоянию на 2013 год регистрация в России аннулированаAkita Shoten — крупное японское издательство, специализирующееся на публикации манги. Компания возникла 10 августа 1948 года. Её возглавляет Садами АкитаБаранув — сельская гмина в Польше, входит как административная единица в Пулавский повят, Люблинское воеводство. Население — 4241 человекЗалив Леди-Франклин — арктический залив в регионе Кикиктаалук, Нунавут, Канада. Находится в проливе Нэрса к северу от мыса судьи Дэйли и вдаётся в восточный берег острова Элсмир общим направлением юго-юго-запад. На северном берегу устья залива находится Форт Конгер — бывший лагерь арктической экспедиции А. Грили, ныне внесённый в список строений федерального значения КанадыХиниди́н — основной алкалоид коры хинного дерева, стереоизомер хинина. Применяется в медицине как антиаритмическое средство. С 2012 года хинидин исключён из Перечня жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратов. По состоянию на 2013 год регистрация в России аннулированаХиниди́н — основной алкалоид коры хинного дерева, стереоизомер хинина. Применяется в медицине как антиаритмическое средство. С 2012 года хинидин исключён из Перечня жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратов. По состоянию на 2013 год регистрация в России аннулированаКоричная кислота — —, жирно-ароматическая ненасыщенная карбоновая кислота группы фенилпропаноидов, транс-изомерДолутегравир — противовирусное средство для лечения ВИЧ из класса ингибиторов интегразы второго поколения. Препарат также известен как «S/GSK1349572», «GSK1349572», «SV 572», «572». Долутегравир изобретен и запатентован компанией ViiV Healthcare, выпускается под коммерческим названием Тивикай, а также в составе комбинированного препарата ТриумекКсилит или Ксилитол, CH2OH3CH2OH — многоатомный спиртХолестерин, холестерол — органическое соединение, природный полициклический липофильный спирт, содержащийся в клеточных мембранах всех животных, в том числе человека, однако его нет в клеточных мембранах растений, грибов, а также у прокариотических организмов. Холестерин нерастворим в воде, растворим в жирах и органических растворителях. Холестерин легко синтезируется в организме из жиров, глюкозы, аминокислот. За сутки образуется до 2,5 г холестерина, с пищей поступает около 0,5 гХолестерин, холестерол — органическое соединение, природный полициклический липофильный спирт, содержащийся в клеточных мембранах всех животных, в том числе человека, однако его нет в клеточных мембранах растений, грибов, а также у прокариотических организмов. Холестерин нерастворим в воде, растворим в жирах и органических растворителях. Холестерин легко синтезируется в организме из жиров, глюкозы, аминокислот. За сутки образуется до 2,5 г холестерина, с пищей поступает около 0,5 гХолестерин, холестерол — органическое соединение, природный полициклический липофильный спирт, содержащийся в клеточных мембранах всех животных, в том числе человека, однако его нет в клеточных мембранах растений, грибов, а также у прокариотических организмов. Холестерин нерастворим в воде, растворим в жирах и органических растворителях. Холестерин легко синтезируется в организме из жиров, глюкозы, аминокислот. За сутки образуется до 2,5 г холестерина, с пищей поступает около 0,5 гМикшино — деревня в Камешковском районе Владимирской области России, входит в состав Вахромеевского муниципального образованияЛижия Папе — бразильская художница, скульптор, гравёр и режиссёр, которая была ключевой фигурой в конкретном движении в своей стране, а позднее одним из основателей неоконкретизма в Бразилии в 1950-х и 1960-х годах. Наряду с Элио Ойтисикой и Лижией Кларк она была одним из ключевых художником в деле развития современного искусства в БразилииХиниди́н — основной алкалоид коры хинного дерева, стереоизомер хинина. Применяется в медицине как антиаритмическое средство. С 2012 года хинидин исключён из Перечня жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратов. По состоянию на 2013 год регистрация в России аннулированаСукцинил-Кофермент А, сокращенно сукцинил-КоА, представляет собой тиоэфир дикарбоновой янтарной кислоты и кофермента А. Принимает участие во многих биохимических путях, в частности, является интермедиатом цикла Кребса. Служит предшественником синтеза δ-аминолевулиновой кислоты, являющейся первым специфическим интермедиатом в синтезе порфириновКарл Линней младший — шведский врач и натуралист ; сын Карла ЛиннеяНонанол — органическое вещество, относится к классу жирных спиртов. Содержится в ряде эфирных масел, например в апельсиновом масле и. Запах — сильный жирно-цветочный с нотами розы и апельсинаИрина Владимировна Жук — российский тренер по фигурному катанию, в прошлом советская фигуристка, призёр международных турниров и обладатель Кубка СССР в танцах на льду. Мастер спорта СССР международного класса. Заслуженный тренер РоссииНонанол — органическое вещество, относится к классу жирных спиртов. Содержится в ряде эфирных масел, например в апельсиновом масле и. Запах — сильный жирно-цветочный с нотами розы и апельсинаНонанол — органическое вещество, относится к классу жирных спиртов. Содержится в ряде эфирных масел, например в апельсиновом масле и. Запах — сильный жирно-цветочный с нотами розы и апельсинаДолутегравир — противовирусное средство для лечения ВИЧ из класса ингибиторов интегразы второго поколения. Препарат также известен как «S/GSK1349572», «GSK1349572», «SV 572», «572». Долутегравир изобретен и запатентован компанией ViiV Healthcare, выпускается под коммерческим названием Тивикай, а также в составе комбинированного препарата ТриумекИтако́новая кислота́ — непредельная двухосновная карбоновая кислота. Применяется как сомономер для карбоксилатных каучуков. Итаконовая кислота участвует в реакциях сополимеризации, образуя полимеры со свободными карбоксильными группами. Итаконовая кислота используется для получения пиролидонов, бутиролактона, метилбутандиола, детергентов, гербицидов, стирен-бутадиеновых полимеров, нитрильных латексов, растворителейИтако́новая кислота́ — непредельная двухосновная карбоновая кислота. Применяется как сомономер для карбоксилатных каучуков. Итаконовая кислота участвует в реакциях сополимеризации, образуя полимеры со свободными карбоксильными группами. Итаконовая кислота используется для получения пиролидонов, бутиролактона, метилбутандиола, детергентов, гербицидов, стирен-бутадиеновых полимеров, нитрильных латексов, растворителейСукцинил-Кофермент А, сокращенно сукцинил-КоА, представляет собой тиоэфир дикарбоновой янтарной кислоты и кофермента А. Принимает участие во многих биохимических путях, в частности, является интермедиатом цикла Кребса. Служит предшественником синтеза δ-аминолевулиновой кислоты, являющейся первым специфическим интермедиатом в синтезе порфириновКоричная кислота — —, жирно-ароматическая ненасыщенная карбоновая кислота группы фенилпропаноидов, транс-изомерКоричная кислота — —, жирно-ароматическая ненасыщенная карбоновая кислота группы фенилпропаноидов, транс-изомерШотландский клёст — один из видов клестов. Ареал вида — Каледонские леса, более нигде в диком виде шотландский клёст не обитает. Вид считается единственным эндемиком Великобритании среди птиц. Территория обитания пересекается с ареалом клестов-сосновиков. Количество особей оценивается менее, чем в 2000 птицСукцинил-Кофермент А, сокращенно сукцинил-КоА, представляет собой тиоэфир дикарбоновой янтарной кислоты и кофермента А. Принимает участие во многих биохимических путях, в частности, является интермедиатом цикла Кребса. Служит предшественником синтеза δ-аминолевулиновой кислоты, являющейся первым специфическим интермедиатом в синтезе порфириновКсилит или Ксилитол, CH2OH3CH2OH — многоатомный спиртСукцинил-Кофермент А, сокращенно сукцинил-КоА, представляет собой тиоэфир дикарбоновой янтарной кислоты и кофермента А. Принимает участие во многих биохимических путях, в частности, является интермедиатом цикла Кребса. Служит предшественником синтеза δ-аминолевулиновой кислоты, являющейся первым специфическим интермедиатом в синтезе порфириновНонанол — органическое вещество, относится к классу жирных спиртов. Содержится в ряде эфирных масел, например в апельсиновом масле и. Запах — сильный жирно-цветочный с нотами розы и апельсинаКсилит или Ксилитол, CH2OH3CH2OH — многоатомный спиртХиниди́н — основной алкалоид коры хинного дерева, стереоизомер хинина. Применяется в медицине как антиаритмическое средство. С 2012 года хинидин исключён из Перечня жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратов. По состоянию на 2013 год регистрация в России аннулированаХорхе Альберто де ла Роса Гонсалес — мексиканский бейсболист, питчер. Выступал в Главной лиге бейсбола с 2004 по 2018 год. Большую часть карьеры провёл в клубе «Колорадо Рокиз». В составе принимал участие в играх Мировой бейсбольной классики 2006 года "У этого термина есть и другие значения, см. — Ладжевци Ладжевци — населенный пункт в общине Чайниче, который принадлежит энтитету Республике Сербской, Босния и Герцеговина. По результатам югославской переписи населения 1991 года в Ладжевцах проживало 150 человек. Ладжевци расположены на границе с ЧерногориейСукцинил-Кофермент А, сокращенно сукцинил-КоА, представляет собой тиоэфир дикарбоновой янтарной кислоты и кофермента А. Принимает участие во многих биохимических путях, в частности, является интермедиатом цикла Кребса. Служит предшественником синтеза δ-аминолевулиновой кислоты, являющейся первым специфическим интермедиатом в синтезе порфириновХиниди́н — основной алкалоид коры хинного дерева, стереоизомер хинина. Применяется в медицине как антиаритмическое средство. С 2012 года хинидин исключён из Перечня жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратов. По состоянию на 2013 год регистрация в России аннулированаДолутегравир — противовирусное средство для лечения ВИЧ из класса ингибиторов интегразы второго поколения. Препарат также известен как «S/GSK1349572», «GSK1349572», «SV 572», «572». Долутегравир изобретен и запатентован компанией ViiV Healthcare, выпускается под коммерческим названием Тивикай, а также в составе комбинированного препарата ТриумекХиниди́н — основной алкалоид коры хинного дерева, стереоизомер хинина. Применяется в медицине как антиаритмическое средство. С 2012 года хинидин исключён из Перечня жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратов. По состоянию на 2013 год регистрация в России аннулированаДолутегравир — противовирусное средство для лечения ВИЧ из класса ингибиторов интегразы второго поколения. Препарат также известен как «S/GSK1349572», «GSK1349572», «SV 572», «572». Долутегравир изобретен и запатентован компанией ViiV Healthcare, выпускается под коммерческим названием Тивикай, а также в составе комбинированного препарата ТриумекХиниди́н — основной алкалоид коры хинного дерева, стереоизомер хинина. Применяется в медицине как антиаритмическое средство. С 2012 года хинидин исключён из Перечня жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратов. По состоянию на 2013 год регистрация в России аннулированаДолутегравир — противовирусное средство для лечения ВИЧ из класса ингибиторов интегразы второго поколения. Препарат также известен как «S/GSK1349572», «GSK1349572», «SV 572», «572». Долутегравир изобретен и запатентован компанией ViiV Healthcare, выпускается под коммерческим названием Тивикай, а также в составе комбинированного препарата ТриумекДолутегравир — противовирусное средство для лечения ВИЧ из класса ингибиторов интегразы второго поколения. Препарат также известен как «S/GSK1349572», «GSK1349572», «SV 572», «572». Долутегравир изобретен и запатентован компанией ViiV Healthcare, выпускается под коммерческим названием Тивикай, а также в составе комбинированного препарата ТриумекИ́зис На́бле Валве́рди — бразильская актриса, ставшая известной благодаря роли Камилы в сериале «Дороги Индии» и роли Суэлен в «Проспекте Бразилии»Холестерин, холестерол — органическое соединение, природный полициклический липофильный спирт, содержащийся в клеточных мембранах всех животных, в том числе человека, однако его нет в клеточных мембранах растений, грибов, а также у прокариотических организмов. Холестерин нерастворим в воде, растворим в жирах и органических растворителях. Холестерин легко синтезируется в организме из жиров, глюкозы, аминокислот. За сутки образуется до 2,5 г холестерина, с пищей поступает около 0,5 гВладислав Мачеек — 21 декабря 1991, Краков) — польский писатель, публицист, журналист, общественно-политический деятель. Посол Сейма ПНР II, III, IV и V созывов. Видный представитель социалистического реализма в польской литературеСукцинил-Кофермент А, сокращенно сукцинил-КоА, представляет собой тиоэфир дикарбоновой янтарной кислоты и кофермента А. Принимает участие во многих биохимических путях, в частности, является интермедиатом цикла Кребса. Служит предшественником синтеза δ-аминолевулиновой кислоты, являющейся первым специфическим интермедиатом в синтезе порфириновИтако́новая кислота́ — непредельная двухосновная карбоновая кислота. Применяется как сомономер для карбоксилатных каучуков. Итаконовая кислота участвует в реакциях сополимеризации, образуя полимеры со свободными карбоксильными группами. Итаконовая кислота используется для получения пиролидонов, бутиролактона, метилбутандиола, детергентов, гербицидов, стирен-бутадиеновых полимеров, нитрильных латексов, растворителейАйга́й-Мурсаля́й — деревня в Кугарчинском районе Башкортостана, входит в состав Максютовского сельсоветаНонанол — органическое вещество, относится к классу жирных спиртов. Содержится в ряде эфирных масел, например в апельсиновом масле и. Запах — сильный жирно-цветочный с нотами розы и апельсинаНонанол — органическое вещество, относится к классу жирных спиртов. Содержится в ряде эфирных масел, например в апельсиновом масле и. Запах — сильный жирно-цветочный с нотами розы и апельсинаХолестерин, холестерол — органическое соединение, природный полициклический липофильный спирт, содержащийся в клеточных мембранах всех животных, в том числе человека, однако его нет в клеточных мембранах растений, грибов, а также у прокариотических организмов. Холестерин нерастворим в воде, растворим в жирах и органических растворителях. Холестерин легко синтезируется в организме из жиров, глюкозы, аминокислот. За сутки образуется до 2,5 г холестерина, с пищей поступает около 0,5 гИтако́новая кислота́ — непредельная двухосновная карбоновая кислота. Применяется как сомономер для карбоксилатных каучуков. Итаконовая кислота участвует в реакциях сополимеризации, образуя полимеры со свободными карбоксильными группами. Итаконовая кислота используется для получения пиролидонов, бутиролактона, метилбутандиола, детергентов, гербицидов, стирен-бутадиеновых полимеров, нитрильных латексов, растворителейИтако́новая кислота́ — непредельная двухосновная карбоновая кислота. Применяется как сомономер для карбоксилатных каучуков. Итаконовая кислота участвует в реакциях сополимеризации, образуя полимеры со свободными карбоксильными группами. Итаконовая кислота используется для получения пиролидонов, бутиролактона, метилбутандиола, детергентов, гербицидов, стирен-бутадиеновых полимеров, нитрильных латексов, растворителейКоричная кислота — —, жирно-ароматическая ненасыщенная карбоновая кислота группы фенилпропаноидов, транс-изомерКанта́ль, Cantau, Chantal, Chantau ) — департамент на юге центральной части Франции, один из департаментов региона Овернь — Рона — Альпы. Порядковый номер — 15. Административный центр — Орийак. Население — 154 135 человекСукцинил-Кофермент А, сокращенно сукцинил-КоА, представляет собой тиоэфир дикарбоновой янтарной кислоты и кофермента А. Принимает участие во многих биохимических путях, в частности, является интермедиатом цикла Кребса. Служит предшественником синтеза δ-аминолевулиновой кислоты, являющейся первым специфическим интермедиатом в синтезе порфириновШпик — плотное подкожное свиное сало, приготовленное в виде солёного или солёно-копчёного продукта. Шпик в зависимости от местонахождения в туше подразделяется на хребтовый и боковой; по плотности различают: твёрдый, полутвёрдый, мягкийМайкл Ли Фиркинс — американский гитарист и преподаватель, совмещающий в своей игре блюз, джаз, рок и кантри. Обладатель премии 1991 года в номинации хард-рок/металСукцинил-Кофермент А, сокращенно сукцинил-КоА, представляет собой тиоэфир дикарбоновой янтарной кислоты и кофермента А. Принимает участие во многих биохимических путях, в частности, является интермедиатом цикла Кребса. Служит предшественником синтеза δ-аминолевулиновой кислоты, являющейся первым специфическим интермедиатом в синтезе порфириновХиниди́н — основной алкалоид коры хинного дерева, стереоизомер хинина. Применяется в медицине как антиаритмическое средство. С 2012 года хинидин исключён из Перечня жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратов. По состоянию на 2013 год регистрация в России аннулированаРоберт Брюс «Боб» Авакян — американский политический деятель маоистского толка, председатель с 1979 года. Разработал официальную идеологию организации, базирующуюся на маоизме, названную «новый синтез» или «новый коммунизм». Выходя из «новых левых», за четыре десятилетия Авакян написал несколько книг, включая автобиографиюНатрия пикосульфат — слабительный препарат, производное. Действует только на уровне толстой кишки. От молекулы отщепляется за счет деятельности живущих в толстой кишке сульфатазопроизводящих бактерий, и препарат превращается в его активную форму — свободный. Он стимулирует рецепторы слизистой оболочки толстой кишки и усиливает его перистальтику. Слабительное действие развивается через 6—12 ч после приема. После приема внутрь не абсорбируется из желудочно-кишечного тракта и не подвергается печеночно-кишечной циркуляцииСукцинил-Кофермент А, сокращенно сукцинил-КоА, представляет собой тиоэфир дикарбоновой янтарной кислоты и кофермента А. Принимает участие во многих биохимических путях, в частности, является интермедиатом цикла Кребса. Служит предшественником синтеза δ-аминолевулиновой кислоты, являющейся первым специфическим интермедиатом в синтезе порфириновИтако́новая кислота́ — непредельная двухосновная карбоновая кислота. Применяется как сомономер для карбоксилатных каучуков. Итаконовая кислота участвует в реакциях сополимеризации, образуя полимеры со свободными карбоксильными группами. Итаконовая кислота используется для получения пиролидонов, бутиролактона, метилбутандиола, детергентов, гербицидов, стирен-бутадиеновых полимеров, нитрильных латексов, растворителейДолутегравир — противовирусное средство для лечения ВИЧ из класса ингибиторов интегразы второго поколения. Препарат также известен как «S/GSK1349572», «GSK1349572», «SV 572», «572». Долутегравир изобретен и запатентован компанией ViiV Healthcare, выпускается под коммерческим названием Тивикай, а также в составе комбинированного препарата ТриумекВайсах — коммуна в Германии, в земле Баден-Вюртемберг. Подчиняется административному округу Штутгарт. Входит в состав района Бёблинген. Население составляет 7437 человек. Занимает площадь 22,14 км². Официальный код — 08 1 15 052. Коммуна подразделяется на 2 округа: Вайсах и Флахт. На территории коммуны располагается исследовательский центр автомобилестроителя Porsche. Недалеко от коммуны находится выход на автобан A8Ксилит или Ксилитол, CH2OH3CH2OH — многоатомный спиртКсилит или Ксилитол, CH2OH3CH2OH — многоатомный спиртХиниди́н — основной алкалоид коры хинного дерева, стереоизомер хинина. Применяется в медицине как антиаритмическое средство. С 2012 года хинидин исключён из Перечня жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратов. По состоянию на 2013 год регистрация в России аннулированаКсилит или Ксилитол, CH2OH3CH2OH — многоатомный спиртНонанол — органическое вещество, относится к классу жирных спиртов. Содержится в ряде эфирных масел, например в апельсиновом масле и. Запах — сильный жирно-цветочный с нотами розы и апельсинаСперми́н — химическое соединение класса алифатических полиаминов. Участвует в клеточном метаболизме, найден во всех эукариотических клетках, в живых организмах образуется из. Обнаружен в разнообразных тканях большого числа организмов, является фактором роста у некоторых бактерий. При физиологическом pH существует в виде поликатиона. Спермин ассоциируется с нуклеиновыми кислотами и предположительно участвует в стабилизации их спиральной структуры, в частности, у вирусовСперми́н — химическое соединение класса алифатических полиаминов. Участвует в клеточном метаболизме, найден во всех эукариотических клетках, в живых организмах образуется из. Обнаружен в разнообразных тканях большого числа организмов, является фактором роста у некоторых бактерий. При физиологическом pH существует в виде поликатиона. Спермин ассоциируется с нуклеиновыми кислотами и предположительно участвует в стабилизации их спиральной структуры, в частности, у вирусов«Challenger» — полусочленённый паровоз типа 2-3-0+0-3-2. Он строился компанией ALCO для Union Pacific Railroad с 1936 года по 1944 год и на момент создания был самым крупным и тяжёлым локомотивом в мире, так как при общей длине 121 фут общая масса паровоза составляла свыше миллиона фунтов. Всего было выпущено 105 паровозов Challenger, успех эксплуатации которых побудил остальные дороги заказать аналогичные паровозы. В 1941 году на базе «Challenger»-а был создан более сильный и тяжёлый паровоз — класса 4000 типа 2-4-0+0-4-2, который стал самым тяжёлым в мире локомотивом. Стоит оГосударственный академический орденов Трудового Красного Знамени и Дружбы народов русский народный хор имени М. Е. Пятницкого народный хор — российский музыкальный коллектив, исполняющий народную музыку. — именно так выглядели первые афиши ныне известного коллектива — Государственного академического русского народного хора им. М. Е. Пятницкого — в далеком 1911 годуКаптопри́л — лекарственное средство, один из препаратов группы ингибиторов ангиотензинпревращающего фермента. В анатомо-терапевтической классификации зарегистрирован под кодом C09AA01. Он был запатентован в 1976 году и одобрен для медицинского применения в 1980 годуКаптопри́л — лекарственное средство, один из препаратов группы ингибиторов ангиотензинпревращающего фермента. В анатомо-терапевтической классификации зарегистрирован под кодом C09AA01. Он был запатентован в 1976 году и одобрен для медицинского применения в 1980 годуТимохино́н — фитохимическое соединение, содержащееся в таких растения, как чернушка посевная, чернушка дамасская, монарда дудчатая, посконник коноплёвый, можжевельник обыкновенный, в некоторых растениях семейства Яснотковые, и других. В чистом виде представляет собой ярко-жёлтое кристаллическое соединение. Впервые был синтезирован в 1910 году путём окисления тимола перекисью водородаКатастрофа DC-9 в Милуоки — авиационная катастрофа, произошедшая 6 сентября 1985 года. Авиалайнер McDonnell Douglas DC-9-14 авиакомпании Midwest Express Airlines выполнял внутренний рейс YX105 по маршруту Мадисон—Милуоки—Атланта, но через 32 секунды после вылета из Милуоки опрокинулся и рухнул на землю в 512 метрах от ВПП аэропорта Милуоки. Погибли все находившиеся на его борту 31 человек — 27 пассажиров и 4 члена экипажаСперми́н — химическое соединение класса алифатических полиаминов. Участвует в клеточном метаболизме, найден во всех эукариотических клетках, в живых организмах образуется из. Обнаружен в разнообразных тканях большого числа организмов, является фактором роста у некоторых бактерий. При физиологическом pH существует в виде поликатиона. Спермин ассоциируется с нуклеиновыми кислотами и предположительно участвует в стабилизации их спиральной структуры, в частности, у вирусовMultiwinia: Survival of the Flattest — четвёртая компьютерная игра от британской компании Introversion Software, создателей Uplink, Darwinia и Defcon. Multiwinia является прямым продолжением проекта Darwinia. В игре содержится улучшенная графика и проработанный геймплей, где теперь реализован мультиплеер. В роли «человека-палочки» вам предстоит сражаться со своими оппонентами, выполняя разнообразные миссииЛютер Паркер — американский пионер, учитель и политик. Исполнял обязанности мирового судьи Республики Индиан-Стрим все три года её существованияBrazilian Press — бразильская газета, выходящая в США на португальском языке. Распространяется в 11 штатах. Редакция находится по адресу Филлмор Стрит, 78 в квартале Айронбаунд Ньюарка, штат Нью-Джерси. В этом квартале проживает много выходцев из Португалии и Бразилии. Тираж — 45 000 экземпляров. Президент Сильвио ди Соза основал компанию в 1997. Компанией управляет его жена, Даниэль ди Соза1,4-Бе́нзохино́н — органическое соединение с химической формулой C6H4O2, представитель класса хинонов, один из двух известных изомеров бензохинона. Применяется в производстве гидрохинона, красителей и как дубящее веществоХуан Кастельяр-и-де Борха — испанский католический епископ и кардиналТимохино́н — фитохимическое соединение, содержащееся в таких растения, как чернушка посевная, чернушка дамасская, монарда дудчатая, посконник коноплёвый, можжевельник обыкновенный, в некоторых растениях семейства Яснотковые, и других. В чистом виде представляет собой ярко-жёлтое кристаллическое соединение. Впервые был синтезирован в 1910 году путём окисления тимола перекисью водородаСперми́н — химическое соединение класса алифатических полиаминов. Участвует в клеточном метаболизме, найден во всех эукариотических клетках, в живых организмах образуется из. Обнаружен в разнообразных тканях большого числа организмов, является фактором роста у некоторых бактерий. При физиологическом pH существует в виде поликатиона. Спермин ассоциируется с нуклеиновыми кислотами и предположительно участвует в стабилизации их спиральной структуры, в частности, у вирусов "Каптопри́л — лекарственное средство, один из препаратов группы ингибиторов ангиотензинпревращающего фермента. В анатомо-терапевтической классификации зарегистрирован под кодом C09AA01. Он был запатентован в 1976 году и одобрен для медицинского применения в 1980 годуСперми́н — химическое соединение класса алифатических полиаминов. Участвует в клеточном метаболизме, найден во всех эукариотических клетках, в живых организмах образуется из. Обнаружен в разнообразных тканях большого числа организмов, является фактором роста у некоторых бактерий. При физиологическом pH существует в виде поликатиона. Спермин ассоциируется с нуклеиновыми кислотами и предположительно участвует в стабилизации их спиральной структуры, в частности, у вирусовАльвоцидиб — ингибитор циклин-зависимых киназ. Проходит клинические испытания в качестве потенциального лекарства от хронического лимфолейкоза. Изучался в качестве возможного средства борьбы с артритом1,4-Бе́нзохино́н — органическое соединение с химической формулой C6H4O2, представитель класса хинонов, один из двух известных изомеров бензохинона. Применяется в производстве гидрохинона, красителей и как дубящее вещество1,4-Бе́нзохино́н — органическое соединение с химической формулой C6H4O2, представитель класса хинонов, один из двух известных изомеров бензохинона. Применяется в производстве гидрохинона, красителей и как дубящее веществоИвлин Генри Линтотт — английский учитель, футболист и профсоюзный деятель. Игрок национальной и любительской сборной Англии. Во время Первой мировой войны — офицер британской армии, участник операции в Суэцком канале и битвы на Сомме1,4-Бе́нзохино́н — органическое соединение с химической формулой C6H4O2, представитель класса хинонов, один из двух известных изомеров бензохинона. Применяется в производстве гидрохинона, красителей и как дубящее вещество1,4-Бе́нзохино́н — органическое соединение с химической формулой C6H4O2, представитель класса хинонов, один из двух известных изомеров бензохинона. Применяется в производстве гидрохинона, красителей и как дубящее веществоСперми́н — химическое соединение класса алифатических полиаминов. Участвует в клеточном метаболизме, найден во всех эукариотических клетках, в живых организмах образуется из. Обнаружен в разнообразных тканях большого числа организмов, является фактором роста у некоторых бактерий. При физиологическом pH существует в виде поликатиона. Спермин ассоциируется с нуклеиновыми кислотами и предположительно участвует в стабилизации их спиральной структуры, в частности, у вирусовТимохино́н — фитохимическое соединение, содержащееся в таких растения, как чернушка посевная, чернушка дамасская, монарда дудчатая, посконник коноплёвый, можжевельник обыкновенный, в некоторых растениях семейства Яснотковые, и других. В чистом виде представляет собой ярко-жёлтое кристаллическое соединение. Впервые был синтезирован в 1910 году путём окисления тимола перекисью водорода1,4-Бе́нзохино́н — органическое соединение с химической формулой C6H4O2, представитель класса хинонов, один из двух известных изомеров бензохинона. Применяется в производстве гидрохинона, красителей и как дубящее веществоДжова́нни-Ги Янн Си́о — ивуарийский и французский футболист, нападающий турецкого клуба «Генчлербирлиги» и сборной Кот-д’Ивуара. Участник чемпионата мира 2014 годаСпарвьеро — авианосец итальянского военно-морского флота времён Второй мировой войны переоборудованный из бывшего трансатлантического лайнера «MS Augustus». Переоборудование лайнера было начато в сентябре 1942 года на верфи Ансальдо в Генуе и продолжалось в течение года. С момента заключения перемирия работы были прекращены и авианосец остался недостроенным. В сентябре 1943 года корабль был захвачен немецкими войсками в Генуе, а 16 июня 1944 года был затоплен для закрытия фарватера. Был поднят со дна в 1946 и в следующем году разобран на металлНубийская щурка, или пурпурная щурка — вид птиц. Размеры взрослой птицы 36—39 см. Нубийские щурки — общественные птицы. Их гнездовые колонии чаще всего насчитывают от 100 до 1000 пар, а наиболее многочисленные — до 10 000 пар. Длина центральных рулевых перьев, далеко выдающихся за обрез хвоста, достигает 12 см. У птиц населяющих северную часть ареала и относимых к расе М. n. nubicus, горло сине-зеленое, тогда как у особей южной расы М. n. nubicoides горла ярко-розовые. Ареалы этих двух рас разделены 2000 км, а сроки их гнездования отличаются почти на полгода, поэтому им нередко придают статус видов1,4-Бе́нзохино́н — органическое соединение с химической формулой C6H4O2, представитель класса хинонов, один из двух известных изомеров бензохинона. Применяется в производстве гидрохинона, красителей и как дубящее веществоСперми́н — химическое соединение класса алифатических полиаминов. Участвует в клеточном метаболизме, найден во всех эукариотических клетках, в живых организмах образуется из. Обнаружен в разнообразных тканях большого числа организмов, является фактором роста у некоторых бактерий. При физиологическом pH существует в виде поликатиона. Спермин ассоциируется с нуклеиновыми кислотами и предположительно участвует в стабилизации их спиральной структуры, в частности, у вирусовКаптопри́л — лекарственное средство, один из препаратов группы ингибиторов ангиотензинпревращающего фермента. В анатомо-терапевтической классификации зарегистрирован под кодом C09AA01. Он был запатентован в 1976 году и одобрен для медицинского применения в 1980 годуТимохино́н — фитохимическое соединение, содержащееся в таких растения, как чернушка посевная, чернушка дамасская, монарда дудчатая, посконник коноплёвый, можжевельник обыкновенный, в некоторых растениях семейства Яснотковые, и других. В чистом виде представляет собой ярко-жёлтое кристаллическое соединение. Впервые был синтезирован в 1910 году путём окисления тимола перекисью водорода "Шестой сезон американского телесериала «Агенты „Щ.И.Т.“», основанного на одноимённой организации из Marvel Comics. Шестой сезон сосредоточен на том, что агенты «Щ.И.Т.» и их союзники пытаются спасти человечество после смерти директора Фила Колсона. Действие сериала разворачивается в рамках кинематографической вселенной Marvel и он подтверждает непрерывность фильмов франшизы. Производством сезона занимались ABC Studios, Marvel Television и Mutant Enemy Productions, а в качестве шоураннеров выступили Джед Уидон, Морисса Танчароен иАльвоцидиб — ингибитор циклин-зависимых киназ. Проходит клинические испытания в качестве потенциального лекарства от хронического лимфолейкоза. Изучался в качестве возможного средства борьбы с артритомКаптопри́л — лекарственное средство, один из препаратов группы ингибиторов ангиотензинпревращающего фермента. В анатомо-терапевтической классификации зарегистрирован под кодом C09AA01. Он был запатентован в 1976 году и одобрен для медицинского применения в 1980 году1,4-Бе́нзохино́н — органическое соединение с химической формулой C6H4O2, представитель класса хинонов, один из двух известных изомеров бензохинона. Применяется в производстве гидрохинона, красителей и как дубящее веществоСперми́н — химическое соединение класса алифатических полиаминов. Участвует в клеточном метаболизме, найден во всех эукариотических клетках, в живых организмах образуется из. Обнаружен в разнообразных тканях большого числа организмов, является фактором роста у некоторых бактерий. При физиологическом pH существует в виде поликатиона. Спермин ассоциируется с нуклеиновыми кислотами и предположительно участвует в стабилизации их спиральной структуры, в частности, у вирусов1,4-Бе́нзохино́н — органическое соединение с химической формулой C6H4O2, представитель класса хинонов, один из двух известных изомеров бензохинона. Применяется в производстве гидрохинона, красителей и как дубящее веществоБудённовец — деревня в Бакалинском районе Башкортостана, относится к Михайловскому сельсоветуСэр А́ртур Джон Ги́лгуд — британский актёр, театральный режиссёр, один из крупнейших исполнителей шекспировских ролей в истории театра. Обладатель всех основных исполнительских премий: «Оскара», «Грэмми», «Эмми», «Тони», BAFTA и «Золотого глобуса», а также японской «Императорской премии»Сперми́н — химическое соединение класса алифатических полиаминов. Участвует в клеточном метаболизме, найден во всех эукариотических клетках, в живых организмах образуется из. Обнаружен в разнообразных тканях большого числа организмов, является фактором роста у некоторых бактерий. При физиологическом pH существует в виде поликатиона. Спермин ассоциируется с нуклеиновыми кислотами и предположительно участвует в стабилизации их спиральной структуры, в частности, у вирусовТимохино́н — фитохимическое соединение, содержащееся в таких растения, как чернушка посевная, чернушка дамасская, монарда дудчатая, посконник коноплёвый, можжевельник обыкновенный, в некоторых растениях семейства Яснотковые, и других. В чистом виде представляет собой ярко-жёлтое кристаллическое соединение. Впервые был синтезирован в 1910 году путём окисления тимола перекисью водородаЭнрико Кастеллани — итальянский художник, относившийся к движениям ZERO и Азимут. Он сыграл видную роль в развитии авангардного искусства в Европе в 1950-х и 1960-х годах, и часто он характеризуется как один из самых влиятельных художников Италии XX векаСтарола́спа — село на Украине, находится в Тельмановском районе Донецкой области. С 2014 года населённый пункт контролируется самопровозглашённой Донецкой Народной РеспубликойТимохино́н — фитохимическое соединение, содержащееся в таких растения, как чернушка посевная, чернушка дамасская, монарда дудчатая, посконник коноплёвый, можжевельник обыкновенный, в некоторых растениях семейства Яснотковые, и других. В чистом виде представляет собой ярко-жёлтое кристаллическое соединение. Впервые был синтезирован в 1910 году путём окисления тимола перекисью водорода "1,4-Бе́нзохино́н — органическое соединение с химической формулой C6H4O2, представитель класса хинонов, один из двух известных изомеров бензохинона. Применяется в производстве гидрохинона, красителей и как дубящее веществоКаптопри́л — лекарственное средство, один из препаратов группы ингибиторов ангиотензинпревращающего фермента. В анатомо-терапевтической классификации зарегистрирован под кодом C09AA01. Он был запатентован в 1976 году и одобрен для медицинского применения в 1980 годуКаптопри́л — лекарственное средство, один из препаратов группы ингибиторов ангиотензинпревращающего фермента. В анатомо-терапевтической классификации зарегистрирован под кодом C09AA01. Он был запатентован в 1976 году и одобрен для медицинского применения в 1980 годуАльвоцидиб — ингибитор циклин-зависимых киназ. Проходит клинические испытания в качестве потенциального лекарства от хронического лимфолейкоза. Изучался в качестве возможного средства борьбы с артритом "Ко́нда — большая река в Ханты-Мансийском автономном округе России, левый приток Иртыша. Длина реки — 1097 км, площадь водосборного бассейна — 72 800 км², сплавная, судоходна на 744 км от устьяКерри Гэй Сандерсон — австралийский политик, 32-й губернатор Западной Австралииан Грин — канадский биатлонист, участник олимпийских игр 2010 года в Ванкувере и 2014 года в Сочи. Завершил карьеру 8 февраля 2019 годКаптопри́л — лекарственное средство, один из препаратов группы ингибиторов ангиотензинпревращающего фермента. В анатомо-терапевтической классификации зарегистрирован под кодом C09AA01. Он был запатентован в 1976 году и одобрен для медицинского применения в 1980 годуCD74 — мембранный белок, участвующий в функционировании иммунной системы, продукт гена человека CD74. Участвует в формировании и транспорте комплекса MHC класс IIДекан-1-ол, или Деканол, или Дециловый спирт — органическое вещество, относится к классу спиртов. Содержится в апельсиновом и некоторых других эфирных маслах. Запах — жирный, воска с нотами розы, цветов апельсинаCD74 — мембранный белок, участвующий в функционировании иммунной системы, продукт гена человека CD74. Участвует в формировании и транспорте комплекса MHC класс II "Тар — река в Кара-Кульджинском районе Ошской области Киргизии, левая составляющая Карадарьи. Длина 147 км, площадь бассейна 3840 км². Река берёт начало в юго-западных склонах Ферганского и в северных склонах Алайкууйского хребта. Образуется слиянием рек Ой-тал и Алай-куу. Среднегодовой расход воды 46,7 м³/с., наибольший 248 м³/с, наименьший 8,19 м³/с. Половодье в июне-июлеДекан-1-ол, или Деканол, или Дециловый спирт — органическое вещество, относится к классу спиртов. Содержится в апельсиновом и некоторых других эфирных маслах. Запах — жирный, воска с нотами розы, цветов апельсинаЛумиракоксиб — нестероидный противовоспалительный препарат COX-2 карбоновой кислоты, изготовленный Novartis. Продается в нескольких странах, включая Мексику, Эквадор и Доминиканскую Республику под торговым наименованием Prexige. С момента своего первоначального утверждения люмиракоксиб был отозван с рынка в нескольких странах, в основном из-за его способности вызывать печеночную недостаточность. Он никогда не был одобрен для использования в Соединенных ШтатахАко́ — город в Японии, находящийся в префектуре Хёго. Площадь города составляет 126,88 км², население — 49 145 человек, плотность населения — 387,33 чел./км²Конституционный референдум во Французской Полинезии проходил 28 сентября 1958 года в рамках французского конституционного референдума, проводившегося по всему Французскому союзу. По новой Французской конституции Французская Полинезия становилась частью нового Французского сообщества в случае её одобрения либо независимым государством в случае отклонения. Новая Конституция была одобрена 64,4% голосов избирателей при явке 82%Лумиракоксиб — нестероидный противовоспалительный препарат COX-2 карбоновой кислоты, изготовленный Novartis. Продается в нескольких странах, включая Мексику, Эквадор и Доминиканскую Республику под торговым наименованием Prexige. С момента своего первоначального утверждения люмиракоксиб был отозван с рынка в нескольких странах, в основном из-за его способности вызывать печеночную недостаточность. Он никогда не был одобрен для использования в Соединенных ШтатахДекан-1-ол, или Деканол, или Дециловый спирт — органическое вещество, относится к классу спиртов. Содержится в апельсиновом и некоторых других эфирных маслах. Запах — жирный, воска с нотами розы, цветов апельсинаСвободно-консервативная партия — партия в Северо-Германском Союзе, а затем в Германии, пользовавшаяся поддержкой преимущественно в Пруссии, и отстаивавшая интересы промышленников и крупных аграрных хозяйствЯкоб Бинкес — нидерландский капитан-командор XVII столетия, принадлежавший к «золотому поколению» нидерландских морских офицеров. Он был фризским моряком-героем на службе у Адмиралтейства Амстердама. Он принимал участие в рейде на Медуэй в качестве капитана во время Второй англо-голландской войныТолфенамовая кислота — представитель класса нестероидных противовоспалительных препаратов. Используется для лечения симптомов мигрениВасконская гипотеза — гипотеза о том, что многие языки Западной Европы испытали влияние гипотетической «васконской» языковой семьи, единственным живым языком которой является баскский. Выдвинута немецким лингвистом Тео Феннеманном, однако дальнейшего академического признания не получилаТолфенамовая кислота — представитель класса нестероидных противовоспалительных препаратов. Используется для лечения симптомов мигрениCD74 — мембранный белок, участвующий в функционировании иммунной системы, продукт гена человека CD74. Участвует в формировании и транспорте комплекса MHC класс IIДекан-1-ол, или Деканол, или Дециловый спирт — органическое вещество, относится к классу спиртов. Содержится в апельсиновом и некоторых других эфирных маслах. Запах — жирный, воска с нотами розы, цветов апельсина "Беатри́кс Киддо́ — персонаж серии фильмов «Убить Билла» американского режиссёра Квентина Тарантино. Также фигурирует как «Невеста». Её роль исполнила Ума ТурманТолфенамовая кислота — представитель класса нестероидных противовоспалительных препаратов. Используется для лечения симптомов мигрениТолфенамовая кислота — представитель класса нестероидных противовоспалительных препаратов. Используется для лечения симптомов мигрениCD74 — мембранный белок, участвующий в функционировании иммунной системы, продукт гена человека CD74. Участвует в формировании и транспорте комплекса MHC класс IIГефестина — в древнегреческой мифологии одна из жён царя Египта, брата-близнеца Даная. Отец поселил Египта в Аравии. Завоевав землю меламподов, он назвал её Египтом и стал царём. Согласно Псевдо-АполлодоруГефестина стала матерью 5 его сыновей, среди которых были Гиппокорист, Даифрон, Арбелус, Пандион и Гипербиус, внуков египетского царя Бела и Анхинои, дочери речного бога Нила. По деду они были правнуками Эпафа, сына Зевса от Ио, и происходили таким образом от первых царей АргосаЛумиракоксиб — нестероидный противовоспалительный препарат COX-2 карбоновой кислоты, изготовленный Novartis. Продается в нескольких странах, включая Мексику, Эквадор и Доминиканскую Республику под торговым наименованием Prexige. С момента своего первоначального утверждения люмиракоксиб был отозван с рынка в нескольких странах, в основном из-за его способности вызывать печеночную недостаточность. Он никогда не был одобрен для использования в Соединенных ШтатахCD74 — мембранный белок, участвующий в функционировании иммунной системы, продукт гена человека CD74. Участвует в формировании и транспорте комплекса MHC класс II«Без границ» — российский киноальманах, состоящий из четырёх самостоятельных новелл. Премьера состоялась 22 октября 2015 года. Рабочее название фильма — «Любовь с акцентом и без». Слоган фильма: Международная комедияКоролевский орден Калакауа I — государственная награда Королевства ГавайиТолфенамовая кислота — представитель класса нестероидных противовоспалительных препаратов. Используется для лечения симптомов мигрениДекан-1-ол, или Деканол, или Дециловый спирт — органическое вещество, относится к классу спиртов. Содержится в апельсиновом и некоторых других эфирных маслах. Запах — жирный, воска с нотами розы, цветов апельсинаВалацикловир — медицинский препарат, противовирусное средствоЛумиракоксиб — нестероидный противовоспалительный препарат COX-2 карбоновой кислоты, изготовленный Novartis. Продается в нескольких странах, включая Мексику, Эквадор и Доминиканскую Республику под торговым наименованием Prexige. С момента своего первоначального утверждения люмиракоксиб был отозван с рынка в нескольких странах, в основном из-за его способности вызывать печеночную недостаточность. Он никогда не был одобрен для использования в Соединенных ШтатахВалацикловир — медицинский препарат, противовирусное средствоCD74 — мембранный белок, участвующий в функционировании иммунной системы, продукт гена человека CD74. Участвует в формировании и транспорте комплекса MHC класс IIБузалла — коммуна в Италии, располагается в регионе Лигурия, в провинции Генуя. Население составляет 5908 человек, плотность населения составляет 345 чел./км². Занимает площадь 17 км². Почтовый индекс — 16012. Телефонный код — 010. Покровителем населённого пункта считается святой Maria, madre di GesùCD74 — мембранный белок, участвующий в функционировании иммунной системы, продукт гена человека CD74. Участвует в формировании и транспорте комплекса MHC класс IIДекан-1-ол, или Деканол, или Дециловый спирт — органическое вещество, относится к классу спиртов. Содержится в апельсиновом и некоторых других эфирных маслах. Запах — жирный, воска с нотами розы, цветов апельсинаCD74 — мембранный белок, участвующий в функционировании иммунной системы, продукт гена человека CD74. Участвует в формировании и транспорте комплекса MHC класс II "О́льга Бори́совна Лепеши́нская августа 1871, Пермь, Российская империя — 2 октября 1963, Москва, СССР) — российский революционер, советский биолог. Лауреат Сталинской премии первой степени, академик Академии медицинских наук СССРДекан-1-ол, или Деканол, или Дециловый спирт — органическое вещество, относится к классу спиртов. Содержится в апельсиновом и некоторых других эфирных маслах. Запах — жирный, воска с нотами розы, цветов апельсинаCup of China 2008 — международный турнир по фигурному катанию, третий этап Гран-при сезона 2008/2009. Прошёл с 6 по 9 ноября 2008 года на льду «Столичного дворца спорта». Фигуристы выявили победителей в четырёх дисциплинах: мужском и женском одиночном катании, в парном катании и танцах на льдуЛумиракоксиб — нестероидный противовоспалительный препарат COX-2 карбоновой кислоты, изготовленный Novartis. Продается в нескольких странах, включая Мексику, Эквадор и Доминиканскую Республику под торговым наименованием Prexige. С момента своего первоначального утверждения люмиракоксиб был отозван с рынка в нескольких странах, в основном из-за его способности вызывать печеночную недостаточность. Он никогда не был одобрен для использования в Соединенных Штатах "Уо́лтер Дже́реми Са́ндерс III — американский бизнесмен, один из основателей компании AMDАлагнак — река на юго-западе штата Аляска, США. В административном отношении протекает по территории боро Лейк-энд-ПенинсулаВалацикловир — медицинский препарат, противовирусное средствоСен-Сир-сюр-Мер — коммуна на юго-востоке Франции в регионе Прованс — Альпы — Лазурный берег, департамент Вар, округ Тулон, кантон Сен-Сир-сюр-Мер. Площадь коммуны — 21,15 км², население — 11 797 человек с тенденцией к стабилизации: 11 755 человек, плотность населения — 556,0 чел/км²Лумиракоксиб — нестероидный противовоспалительный препарат COX-2 карбоновой кислоты, изготовленный Novartis. Продается в нескольких странах, включая Мексику, Эквадор и Доминиканскую Республику под торговым наименованием Prexige. С момента своего первоначального утверждения люмиракоксиб был отозван с рынка в нескольких странах, в основном из-за его способности вызывать печеночную недостаточность. Он никогда не был одобрен для использования в Соединенных ШтатахНациональное военное училище, бывший — учебное заведение во Франции, управляемое военным ведомством, предоставляющее традиционное полное среднее образование, а также специальные подготовительные классы на уровне первого года обучения в университете для студентов, намеревающихся поступать в Сен-Сир и другие военные академии Франции. Учебное заведение находится в западной части Франции в городе Ла-ФлешКрасная Горка — деревня в Чагодощенском районе Вологодской области. Входит в состав Лукинского сельского поселения, с точки зрения административно-территориального деления — в Лукинский сельсовет. Расстояние по автодороге до районного центра Чагоды — 42 км, до центра муниципального образования деревни Анишино — 1 км. Ближайшие населённые пункты — Анишино, Григорьево, Лукинское. По переписи 2002 года население — 6 человекХанс-Карл фрайхерр фон Эзебек — высокопоставленный немецкий офицер времён Третьего рейха, генерал танковых войск. Кавалер Рыцарского креста Железного крестаВалацикловир — медицинский препарат, противовирусное средствоCD74 — мембранный белок, участвующий в функционировании иммунной системы, продукт гена человека CD74. Участвует в формировании и транспорте комплекса MHC класс IIГарбузов — село,Гарбузовский сельский совет,Зборовский район,Тернопольская область,Украина. Код КОАТУУ — 6122682201. Население по переписи 2001 года составляло 303 человека. Является административным центром Гарбузовского сельского совета, в который, кроме того, входит селоМанаевПроверочно-фильтрационные лагеря НКВД СССР — специальные учреждения НКВД СССР для лиц, побывавших в немецком плену, на оккупированной территории, а также воевавших в составе союзнических армий и формирований европейского Движения СопротивленияПандемия COVID-19 начала распространяться в Того 6 марта 2020 годаДекан-1-ол, или Деканол, или Дециловый спирт — органическое вещество, относится к классу спиртов. Содержится в апельсиновом и некоторых других эфирных маслах. Запах — жирный, воска с нотами розы, цветов апельсинаЛумиракоксиб — нестероидный противовоспалительный препарат COX-2 карбоновой кислоты, изготовленный Novartis. Продается в нескольких странах, включая Мексику, Эквадор и Доминиканскую Республику под торговым наименованием Prexige. С момента своего первоначального утверждения люмиракоксиб был отозван с рынка в нескольких странах, в основном из-за его способности вызывать печеночную недостаточность. Он никогда не был одобрен для использования в Соединенных ШтатахТолфенамовая кислота — представитель класса нестероидных противовоспалительных препаратов. Используется для лечения симптомов мигрениАсинхро́нная ло́гика — разновидность взаимодействия логических элементов цифровых устройств. Отличается от синхронной тем, что её элементы действуют асинхронно, не подчиняясь глобальному генератору тактовых импульсовТолфенамовая кислота — представитель класса нестероидных противовоспалительных препаратов. Используется для лечения симптомов мигрени "3-я парашютная дивизия — являлась боевым соединением Люфтваффе. Дивизия была создана в октябре 1943 года во Франции "Никольский собор — православный кафедральный собор Питтсбургской митрополии Американской архиепископии Константинопольского патриархата, расположенный в, в пригороде Питтсбурга, в СШАГрос-Фи́шерхорн или Большой Фишерхорн — гора в Бернских Альпах, на границе кантонов Берн и Вале, Швейцария. Её высота — 4 049 метров над уровнем моря. Рядом с Грос-Фишерхорном находится менее высокая вершина Хинтер-Фишерхорн ; восточнее — Клайн-Фишерхорн ). С севера обе эти вершины скрыты за другими горами, и их можно рассмотреть только от ГриндельвальдаГерцог Мишель-Жозеф де Бурнонвиль — испанский военачальник и дипломатСальседильо — город и муниципалитет в Испании, входит в провинцию Теруэль, в составе автономного сообщества Арагон. Муниципалитет находится в составе района Куэнкас-Минерас, в 89 км от столицы провинции. Занимает площадь 16,9 км². Население — 8 человек. Расположен у подножия Муэла-де-Анадон, рядом с рекой СегураПовторяющаяся роль — это роль, в которой персонаж, как правило, в телесериалах, выходящих в прайм-тайм, принимает не постоянное, а периодическое участие в шоу. Периодические персонажи присутствуют не только на телевидении, но и в киносериях, в книгах и комиксахДжо-Макс Мур — американский футболист, нападающий. Играл в трёх чемпионатах мира за сборную США. Профессионально играл в Англии, Германии и США. Завершил карьеру в команде «Нью-Инглэнд Революшн». За сборную США сыграл 100 матчей и забил 24 голаСписок глав государств в 271 году — 272 год — Список глав государств в 273 году — Список глав государств по годаСюрреальные числа — обобщение обычных действительных чисел и бесконечных порядковых чисел. Впервые были использованы в работах английского математика Джона Конвея для описания ряда аспектов теории игрСен-Прие́ст-ла-Марш — коммуна во Франции, находится в регионе Центр — Долина Луары. Департамент — Шер. Входит в состав кантона Шатомейан. Округ коммуны — Сент-Аман-Монтрон. Код INSEE коммуны — 18232Золотоклювый аремон — вид воробьиных птиц из семейства. Занесён в Красную книгу МСОП как вид, вызывающий наименьшие опасения. Ареал простирается от юга Мексики до севера Перу; проходит в Мексике через штаты Оахака, Веракрус, Табаско и Чьяпас, далее через Белиз и север Гватемалы, Гондурас, Никарагуа, Коста-Рику, Панаму, тихоокеанское побережье Колумбии и ЭквадораЮжное Пассатное течение — названо по господствующим в районе ветрам — пассатам, дующим с востока на запад — тёплое течение в Мировом океане, проходящее по южным тропическим широтам. В Тихом океане оно начинается недалеко от берегов Южной Америки — примерно в районе Галапагосских островов, и идет на запад к берегам Новой Гвинеи и Австралии. Северная граница течения колеблется от 1 градуса северной широты летом до 3 градусов южной широты зимой«Арджеш» — румынский футбольный клуб из города Питешти, выступает в. Домашние матчи проводит на стадионе, вмещающем 16 500 зрителейЙоргис Зорбас — шахтёр из Македонии, Греция, прототип вымышленного Алексиса Зорбаса, героя всемирно известного романа «Невероятные похождения Алексиса Зорбаса» Никоса Казандзакиса и фильма «Грек Зорба» Михалиса Какояниса по этому романуПартия «Великая Румыния» — националистическая политическая партия в Румынии. Партия выступает с антивенгерскими, антицыганскими и антисемитскими лозунгами, а также ратует за создание Великой Румынии в границах до 1940 года. Лидер партии —. Партия была создана в 1991 году журналистами Корнелиу Вадимом Тудором и Эудженом Барбу. В 1993—1995 годах партия, располагавшая 22 мандатами после выборов 1992 года, поддерживала кабинет Николае Вэкэрою, но не была представлена в правительстве министрамиЛеоха́р — древнегреческий скульпторРичард Кадим «Рик» Джексон — американский профессиональный баскетболист, играет на позиции тяжёлого форварда и центрового. Выступает за французский клуб «» "Хуан Торрес Руис, более известный как Хуан Кала, или просто Кала, — испанский футболист, выступающий на позиции центрального защитникаДзу́ккеро — итальянский певец, автор песенДжейсон Хантер, более известен под псевдонимом Inspectah Deck — американский рэпер, актёр, музыкальный продюсер и участник групп Wu-Tang Clan и CzarfaceГалактуроновая кислота образуется в организмах окислением первичного гидроксила галактозы до карбоксильной группы. Наличие альдегидной, гидроксильных и карбоксильной групп делает галактуроновую кислоту полифункциональным соединением. Галактуроновая кислота широко распространена в природе, являясь структурным компонентом ряда высших полисахаридов. Вместе с другими уроновыми кислотами, галактуроновая кислота легко образуется в тканях растений, входит в состав камедей, слизей и дрСаргис Несторович Какабадзе — советский грузинский историк и филолог, доктор исторических наук, профессор«Окжетпес» — стадион футбольного клуба «Окжетпес». Он был построен Кокшетауским заводом приборостроения в 1955 году и до 2004 года носил название «Торпедо». Вместимость стадиона составляет 4 500 местРеспублика Гаити принимала участие в Летних Олимпийских играх 1992 года в Барселоне в десятый раз за свою историю, но не завоевала ни одной медалиИндрек Пертельсон — эстонский дзюдоист, олимпийский призёр. Пертельсон завоевал бронзовые медали на летних Олимпийских играх 2000 и 2004 годаКири́лл Оле́гович Капри́зов — российский хоккеист, нападающий клуба НХЛ «Миннесота Уайлд». Воспитанник новокузнецкого хоккея. На драфте НХЛ 2015 года был выбран клубом «Миннесота Уайлд» в пятом раунде под общим 135-м номером. Олимпийский чемпион игр в Пхёнчхане 2018. Серебряный призёр молодёжного чемпионата мира 2016 года. Бронзовый призёр молодёжного чемпионата мира 2017 года. Обладатель Кубка Гагарина. Бронзовый призёр чемпионата мира 2019. Лауреат «Колдер Трофи» 2021 года лучшему новичку НХЛГалактуроновая кислота образуется в организмах окислением первичного гидроксила галактозы до карбоксильной группы. Наличие альдегидной, гидроксильных и карбоксильной групп делает галактуроновую кислоту полифункциональным соединением. Галактуроновая кислота широко распространена в природе, являясь структурным компонентом ряда высших полисахаридов. Вместе с другими уроновыми кислотами, галактуроновая кислота легко образуется в тканях растений, входит в состав камедей, слизей и дрPalea steindachneri — черепаха рода Palea семейства Трёхкоготные черепахи. Ранее включалась в род Trionyx. Получила название в честь австрийского зоолога Франца Штейндахнера. Лишь в 1987 году выделена в самостоятельный родГалактуроновая кислота образуется в организмах окислением первичного гидроксила галактозы до карбоксильной группы. Наличие альдегидной, гидроксильных и карбоксильной групп делает галактуроновую кислоту полифункциональным соединением. Галактуроновая кислота широко распространена в природе, являясь структурным компонентом ряда высших полисахаридов. Вместе с другими уроновыми кислотами, галактуроновая кислота легко образуется в тканях растений, входит в состав камедей, слизей и дрГарми́н — бета-карболиновый алкалоид, впервые выделен из гармалы. Обратимый ингибитор MAO и стимулятор центральной нервной системы.Запрещён в РФ в связи постановлением правительства Российской Федерацииот 19 декабря 2018 г. № 1598 МОСКВА.О внесении изменений в некоторые акты Правительства Российской Федерации в связи с совершенствованием контроляза оборотом наркотических средств и психотропных веществ.Выдержка: \"...после позиции \"4-MTA \" дополнить позициями следующего содержания:\"1-Метил-7-метокси-9Н-пиридоиндол...\Вик-сюр-Нао́н — коммуна во Франции, в регионе Центр, департамент Эндр, кантон Валансе. Муниципалитет расположен на расстоянии около 210 км на юг от Парижа, 95 км на юг от Орлеана, 36 км на север от Шатору. До 1960 года в Вик-сюр-Наоне был молочный завод, который производил коровьи и козьи сыры, а также маслоАманда Брюгел — канадская телевизионная актриса. Она родилась в Пуант-Клере, Квебек, и окончила Йоркский университет в 2000 году, после чего регулярно появлялась в сделанных для кабельного телевидения фильмах иСуго́й — река в Магаданской области России, правый приток Колымы. Длина Сугой — 347 км; площадь бассейна — 26 100 км². Является 5-й по площади бассейна и 10-й по длине притоком КолымыI-81 — межштатная автомагистраль на востоке Соединённых Штатов Америки. Общая протяжённость — 854,89 мили. Проходит по территории шести штатовRolling Stone Top 200 — музыкальный чарт из 200 самых популярных музыкальных альбомов в США. Еженедельно его публикует Калифорнийский журнал Rolling Stone. Рейтинг подсчитывается по физическим и цифровым продажам для учета позиции альбома, исключая \"пассивное прослушивание\", такое как воспроизведение радио. Рейтинг был впервые опубликован 2 июля 2019 года за неделю 21-27 июня 2019 года. Первыми Rolling Stone Top 200 возглавили The Raconteurs с альбомом Help Us Stranger, вышедший 27 июня 2019 годаГалактуроновая кислота образуется в организмах окислением первичного гидроксила галактозы до карбоксильной группы. Наличие альдегидной, гидроксильных и карбоксильной групп делает галактуроновую кислоту полифункциональным соединением. Галактуроновая кислота широко распространена в природе, являясь структурным компонентом ряда высших полисахаридов. Вместе с другими уроновыми кислотами, галактуроновая кислота легко образуется в тканях растений, входит в состав камедей, слизей и дрГарми́н — бета-карболиновый алкалоид, впервые выделен из гармалы. Обратимый ингибитор MAO и стимулятор центральной нервной системы.Запрещён в РФ в связи постановлением правительства Российской Федерацииот 19 декабря 2018 г. № 1598 МОСКВА.О внесении изменений в некоторые акты Правительства Российской Федерации в связи с совершенствованием контроляза оборотом наркотических средств и психотропных веществ.Выдержка: \"...после позиции \"4-MTA \" дополнить позициями следующего содержания:\"1-Метил-7-метокси-9Н-пиридоиндол...\Метод множителей Лагранжа, применяемый для решения задач математического программирования — метод нахождения условного экстремума функции, где, относительно ограничений, где меняется от единицы доАлександрийский музей изобразительного искусства — музей изобразительного искусства Египта и других стран Ближнего Востока, расположенный в микрорайоне Мохарам-Бек в Александрии, Египет. Здесь хранятся коллекции работ египетских художников и собрание произведений барокко, романтизма, рококо и ориентализма. Кроме того, заслуживают внимания образцы резьбы, печати и скульптуры египетских и европейских авторов. Музей стремится продвигать искусство в местном обществе посредством различных мероприятий: художественных мастер-классов, выставок, детских образовательных программ и мероприятий по международному культурному обменуОфф-лейбл — использование лекарственных средств по показаниям, не утверждённым государственными регулирующими органами, не упомянутым в инструкции по применению. Определение, данное американским Управлением по контролю качества продуктов и лекарств в 1997 году более широкое и включает «применение по показанию, в лекарственной форме, режиме дозирования, для популяции или по иным параметрам применения, не упомянутым в утверждённой инструкции»Новоград-Волынский уезд — административная единица в составе Волынской губернии Российской империи, существовавшая c 1795 года по 1923 год. Административный центр — город Новоград-ВолынскийМэр или градоначальник — название должности и лицо находящееся на ней, руководитель администрации, исполнительной власти населённого пункта, чаще всего города, в некоторых государствах и странах — и небольшого региона. Название должности происходит от лат. «major» — майор, означающего «тот, который больше»Гарми́н — бета-карболиновый алкалоид, впервые выделен из гармалы. Обратимый ингибитор MAO и стимулятор центральной нервной системы.Запрещён в РФ в связи постановлением правительства Российской Федерацииот 19 декабря 2018 г. № 1598 МОСКВА.О внесении изменений в некоторые акты Правительства Российской Федерации в связи с совершенствованием контроляза оборотом наркотических средств и психотропных веществ.Выдержка: \"...после позиции \"4-MTA \" дополнить позициями следующего содержания:\"1-Метил-7-метокси-9Н-пиридоиндол...\ "Уи́льям Се́ймор Ро́бертсон — шотландский футболист, фланговый хавбек. Известен по выступлениям за шотландские и английские клубы «Терд Ланарк», «Эр Юнайтед», «Сток Сити», «Манчестер Юнайтед», «Рединг» и «Ист Стерлингшир»Галактуроновая кислота образуется в организмах окислением первичного гидроксила галактозы до карбоксильной группы. Наличие альдегидной, гидроксильных и карбоксильной групп делает галактуроновую кислоту полифункциональным соединением. Галактуроновая кислота широко распространена в природе, являясь структурным компонентом ряда высших полисахаридов. Вместе с другими уроновыми кислотами, галактуроновая кислота легко образуется в тканях растений, входит в состав камедей, слизей и дрГарми́н — бета-карболиновый алкалоид, впервые выделен из гармалы. Обратимый ингибитор MAO и стимулятор центральной нервной системы.Запрещён в РФ в связи постановлением правительства Российской Федерацииот 19 декабря 2018 г. № 1598 МОСКВА.О внесении изменений в некоторые акты Правительства Российской Федерации в связи с совершенствованием контроляза оборотом наркотических средств и психотропных веществ.Выдержка: \"...после позиции \"4-MTA \" дополнить позициями следующего содержания:\"1-Метил-7-метокси-9Н-пиридоиндол...\Говору́шка булавоно́гая, или булавовидноно́гая — вид грибов, включённый в род семейства ГигрофоровыеМуним Хан Хан-и-Ханан — крупный могольский военачальник и государственный деятель при двух императорах Хумаюне и Акбаре. Он получил титул Хан-и-Ханан, когда Акбар назначил его вакилом. Затем, в 1564 году, он стал субадаром Джаунпура. Он также служил губернатором Бенгалии и Бихара в течение 1574—1575 годовГалактуроновая кислота образуется в организмах окислением первичного гидроксила галактозы до карбоксильной группы. Наличие альдегидной, гидроксильных и карбоксильной групп делает галактуроновую кислоту полифункциональным соединением. Галактуроновая кислота широко распространена в природе, являясь структурным компонентом ряда высших полисахаридов. Вместе с другими уроновыми кислотами, галактуроновая кислота легко образуется в тканях растений, входит в состав камедей, слизей и др "Либеральная партия — историческая политическая партия в Болгарии, существовавшая в 1879-1896 годах. Основная партия страны в середине 1880-х годовГалактуроновая кислота образуется в организмах окислением первичного гидроксила галактозы до карбоксильной группы. Наличие альдегидной, гидроксильных и карбоксильной групп делает галактуроновую кислоту полифункциональным соединением. Галактуроновая кислота широко распространена в природе, являясь структурным компонентом ряда высших полисахаридов. Вместе с другими уроновыми кислотами, галактуроновая кислота легко образуется в тканях растений, входит в состав камедей, слизей и дрГарми́н — бета-карболиновый алкалоид, впервые выделен из гармалы. Обратимый ингибитор MAO и стимулятор центральной нервной системы.Запрещён в РФ в связи постановлением правительства Российской Федерацииот 19 декабря 2018 г. № 1598 МОСКВА.О внесении изменений в некоторые акты Правительства Российской Федерации в связи с совершенствованием контроляза оборотом наркотических средств и психотропных веществ.Выдержка: \"...после позиции \"4-MTA \" дополнить позициями следующего содержания:\"1-Метил-7-метокси-9Н-пиридоиндол...\ "«Amazing» — песня в исполнении российско-эстонской певицы Тани, с которой она представила Эстонию на конкурсе песни «Евровидение 2014». Песня была выбрана 1 марта 2014 года на национальном отборе Эстонии на «Евровидение», что позволило Тане представить свою страну на международном конкурсе песни «Евровидение 2014», который прошёл в Копенгагене, ДанияГалактуроновая кислота образуется в организмах окислением первичного гидроксила галактозы до карбоксильной группы. Наличие альдегидной, гидроксильных и карбоксильной групп делает галактуроновую кислоту полифункциональным соединением. Галактуроновая кислота широко распространена в природе, являясь структурным компонентом ряда высших полисахаридов. Вместе с другими уроновыми кислотами, галактуроновая кислота легко образуется в тканях растений, входит в состав камедей, слизей и дрИспанистика или испанская филология — область индоевропейской филологии, изучающая испанский язык и литературу, а также фольклор и культуру Испании и Латинской Америки "Дже́к Ма́йкл Анто́нофф — американский музыкант, певец, автор песен и продюсер. Он известен в качестве ведущего вокалиста и автора песен группы Bleachers, а также гитариста инди-рок-группы fun. Ранее он был ведущим певцом и автором песен группы Steel Train. Антонофф был номинирован на премию «Золотой глобус» и выиграл пять статуэток «Грэмми». Он также основал свой собственный музыкальный фестиваль Shadow of The City, который проходит ежегодно в Нью-ДжерсиМореак — кантон во Франции, находится в регионе Бретань, департамент Морбиан. Расположен на территории двух округов: пятнадцать коммун входят в состав округа Ван, восемь — в состав округа ПонтивиМарк-Андре Бурдон — профессиональный канадский хоккеист, защитник. В настоящее время выступает за команду АХЛ «Эдирондек Фантомс», являющийся фарм-клубом команды НХЛ «Филадельфия Флайерз»Плуто́ний — тяжёлый хрупкий высокотоксичный радиоактивный металл серебристо-белого цвета. В периодической таблице располагается в семействе актиноидов. Для этого элемента характерны существенно отличающиеся от остальных элементов структурные и физико-химические свойства. Плутоний имеет семь аллотропных модификаций при определённых температурах и диапазонах давления: α, β, γ, δ, δ', ε и ζ. Может принимать степени окисления от +2 до +7, основными считаются +4, +5, +6. Плотность варьируется от 19,8 до 15,9 г/см³. Номера CASЛуба́нго — город в провинции Уила, Ангола. Является административным центром провинции. Население — 600 751 чел.. Высота над уровнем моря — 1719 метровУндециловая кислота — органическое соединение, одноосновная предельная карбоновая кислота с химической формулой С10Н21COOHПлуто́ний — тяжёлый хрупкий высокотоксичный радиоактивный металл серебристо-белого цвета. В периодической таблице располагается в семействе актиноидов. Для этого элемента характерны существенно отличающиеся от остальных элементов структурные и физико-химические свойства. Плутоний имеет семь аллотропных модификаций при определённых температурах и диапазонах давления: α, β, γ, δ, δ', ε и ζ. Может принимать степени окисления от +2 до +7, основными считаются +4, +5, +6. Плотность варьируется от 19,8 до 15,9 г/см³. Номера CASКизи́льское — село, административный центр Кизильского района Челябинской области России. Расположено на юге области, в 328 км к юго-западу от Челябинска, при впадении реки Большой Кизил в реку Урал, в 18 км от железнодорожной станции СибайСемковице — сельская гмина в Польше, входит как административная единица в Пайенченский повят, Лодзинское воеводство. Население — 5112 человекМо́ртен Берг То́мсен — датский кёрлингист. В составе мужской сборной Дании участник зимних Олимпийских игр 2018 "«Октябрь» — советский и российский ежемесячный литературно-художественный журнал, издававшийся в Москве с 1924 по 2019 годыБиоти́н — водорастворимый витамин группы В. Молекула биотина состоит из тетрагидроимидазольного и тетрагидротиофенового кольца, в тетрагидротиофеновом кольце один из атомов водорода замещён на валериановую кислоту. Биотин является кофактором в метаболизме жирных кислот, лейцина и в процессе глюконеогенезаБиоти́н — водорастворимый витамин группы В. Молекула биотина состоит из тетрагидроимидазольного и тетрагидротиофенового кольца, в тетрагидротиофеновом кольце один из атомов водорода замещён на валериановую кислоту. Биотин является кофактором в метаболизме жирных кислот, лейцина и в процессе глюконеогенезаБори́с Ивано́вский — офицер Гвардии Российской империи, наиболее титулованный из российских автогонщиков первой половины XX векаХосе Абелардо Киньонес Гонсалес — военный лётчик, национальный герой ПеруКлису́рский монасты́рь святы́х Кири́лла и Мефо́дия — действующий женский монастырь Видинской епархии Болгарской православной церкви. Расположен в северо-западной Болгарии, близ села Бырзия, в общине Выршец Монтанской области. Имеет статус отдельного поселения с собственным адресом. Престольный праздник — 11 мая. Четвёртый по величине монастырь в БолгарииБиоти́н — водорастворимый витамин группы В. Молекула биотина состоит из тетрагидроимидазольного и тетрагидротиофенового кольца, в тетрагидротиофеновом кольце один из атомов водорода замещён на валериановую кислоту. Биотин является кофактором в метаболизме жирных кислот, лейцина и в процессе глюконеогенезаБиоти́н — водорастворимый витамин группы В. Молекула биотина состоит из тетрагидроимидазольного и тетрагидротиофенового кольца, в тетрагидротиофеновом кольце один из атомов водорода замещён на валериановую кислоту. Биотин является кофактором в метаболизме жирных кислот, лейцина и в процессе глюконеогенезаБиоти́н — водорастворимый витамин группы В. Молекула биотина состоит из тетрагидроимидазольного и тетрагидротиофенового кольца, в тетрагидротиофеновом кольце один из атомов водорода замещён на валериановую кислоту. Биотин является кофактором в метаболизме жирных кислот, лейцина и в процессе глюконеогенезаЭнтони Сэмпсон — английский журналист и писатель. Наиболее известной его книгой является «Анатомия Британии», опубликованная в 1964 году. Его дедом был лингвист Джон Сампсон, о котором Энтони написал книгу «Учёный цыган: Разгадка семейного секрета»Айзек Макуала — ботсванский легкоатлет, бегун на короткие дистанции, специализируется в беге на 400 метров. Победитель Всеафриканских игр 2007 года в эстафете 4×400 метров. На чемпионате мира 2009 года занял 34-е место. Серебряный призёр чемпионата Африки 2010 года в эстафете 4×400 метров. Чемпион Африки 2012 года с личным рекордом — 45,25. На олимпийских играх 2012 года не смог пройти дальше предварительных забегов. Обладатель национального рекорда в эстафете 4×400 метров в помещении. Личный рекорд на дистанции 200 метров — 19,77Ундециловая кислота — органическое соединение, одноосновная предельная карбоновая кислота с химической формулой С10Н21COOHПоллписти — деревня в Ирландии, находится в графстве Уэксфорд. В деревне есть своя католическая церковьJankenman — японский аниме-сериал для детей, выпущенный студией Ashi Productions. Транслировался по телеканалу TV Tokyo с 4 апреля 1991 года по 26 марта 1992 года. Всего выпущена 51 серия аниме. Сериал также транслировался на территории Индии и Арабских стран. Также по мотивам аниме был выпущен OVA-сериал и игра для Game Boy в 1991 году. В игре игрок должен управлять главным персонажем и преодолевать разные препятствия. Японское слово Дзянкэн буквально переводится как камень, ножницы, бумага "Дже́к Ма́йкл Анто́нофф — американский музыкант, певец, автор песен и продюсер. Он известен в качестве ведущего вокалиста и автора песен группы Bleachers, а также гитариста инди-рок-группы fun. Ранее он был ведущим певцом и автором песен группы Steel Train. Антонофф был номинирован на премию «Золотой глобус» и выиграл пять статуэток «Грэмми». Он также основал свой собственный музыкальный фестиваль Shadow of The City, который проходит ежегодно в Нью-ДжерсиБиоти́н — водорастворимый витамин группы В. Молекула биотина состоит из тетрагидроимидазольного и тетрагидротиофенового кольца, в тетрагидротиофеновом кольце один из атомов водорода замещён на валериановую кислоту. Биотин является кофактором в метаболизме жирных кислот, лейцина и в процессе глюконеогенезаПрезидентские выборы в Италии 1948 года проходили в соответствии с Конституцией, вступившей в силу с 1 января. В соответствии со статьёй 83 Конституции, выборы президента Италии осуществляются парламентом на совместном заседании его членов. Для избрания кандидат должен получить большинство в две трети голосов членов собрания. После третьего голосования достаточно абсолютного большинства. Выборы проходили 10-11 мая, для избрания президента потребовалось 4 тура голосования. В 4-м туре победу одержал Луиджи ЭйнаудиБиоти́н — водорастворимый витамин группы В. Молекула биотина состоит из тетрагидроимидазольного и тетрагидротиофенового кольца, в тетрагидротиофеновом кольце один из атомов водорода замещён на валериановую кислоту. Биотин является кофактором в метаболизме жирных кислот, лейцина и в процессе глюконеогенезаГерб Кении — официальный символ государства, утверждённый в 1963 годуУндециловая кислота — органическое соединение, одноосновная предельная карбоновая кислота с химической формулой С10Н21COOHБиоти́н — водорастворимый витамин группы В. Молекула биотина состоит из тетрагидроимидазольного и тетрагидротиофенового кольца, в тетрагидротиофеновом кольце один из атомов водорода замещён на валериановую кислоту. Биотин является кофактором в метаболизме жирных кислот, лейцина и в процессе глюконеогенеза "Па́циенс — в языкознании понятие объекта действия. На жаргоне студентов-филологов это слово часто зовется жертвой. Противопоставляется агенсу как субъекту, источнику действия. В примере «Вася ловит рыбу» пациенсом выступает рыба, агенсом — Вася. Пациенс часто совпадает с прямым дополнением, но возводить в абсолют подобные совпадения не стоит — и лучше искать по смыслу или по формуле, разработанной для конкретного языкаПлуто́ний — тяжёлый хрупкий высокотоксичный радиоактивный металл серебристо-белого цвета. В периодической таблице располагается в семействе актиноидов. Для этого элемента характерны существенно отличающиеся от остальных элементов структурные и физико-химические свойства. Плутоний имеет семь аллотропных модификаций при определённых температурах и диапазонах давления: α, β, γ, δ, δ', ε и ζ. Может принимать степени окисления от +2 до +7, основными считаются +4, +5, +6. Плотность варьируется от 19,8 до 15,9 г/см³. Номера CAS "21 — двадцать первый студийный альбом немецкой хеви-метал-группы Rage, выпущенный 24 февраля 2012 года под лейблом Nuclear Blast Records. Как и в случае предыдущего альбома, продюсером выступил Чарли Бауэрфайнд "Донбасская операция — наступательная операция Южного фронта РККА против Вооружённых сил Юга России во время Гражданской войны в России. Окончилась победой РККА и занятием ей ДонбассаБарон Инверфос из Саутгейта в графстве Мидлсекс — наследственный титул в системе Пэрства Соединённого королевства. Он был создан 5 февраля 1919 года для шотландского судоходного магната Эндрю Уира. Он был руководителем фирмы «Andrew Weir & Co», а также занимал должность министра боеприпасов в 1919—1921 годах. По состоянию на 2014 год носителем титула являлся его правнук, Эндрю Питер Уир, 4-й барон Инверфос, который стал преемником своего отца в 1982 годуПлуто́ний — тяжёлый хрупкий высокотоксичный радиоактивный металл серебристо-белого цвета. В периодической таблице располагается в семействе актиноидов. Для этого элемента характерны существенно отличающиеся от остальных элементов структурные и физико-химические свойства. Плутоний имеет семь аллотропных модификаций при определённых температурах и диапазонах давления: α, β, γ, δ, δ', ε и ζ. Может принимать степени окисления от +2 до +7, основными считаются +4, +5, +6. Плотность варьируется от 19,8 до 15,9 г/см³. Номера CASПлуто́ний — тяжёлый хрупкий высокотоксичный радиоактивный металл серебристо-белого цвета. В периодической таблице располагается в семействе актиноидов. Для этого элемента характерны существенно отличающиеся от остальных элементов структурные и физико-химические свойства. Плутоний имеет семь аллотропных модификаций при определённых температурах и диапазонах давления: α, β, γ, δ, δ', ε и ζ. Может принимать степени окисления от +2 до +7, основными считаются +4, +5, +6. Плотность варьируется от 19,8 до 15,9 г/см³. Номера CASУндециловая кислота — органическое соединение, одноосновная предельная карбоновая кислота с химической формулой С10Н21COOHБиоти́н — водорастворимый витамин группы В. Молекула биотина состоит из тетрагидроимидазольного и тетрагидротиофенового кольца, в тетрагидротиофеновом кольце один из атомов водорода замещён на валериановую кислоту. Биотин является кофактором в метаболизме жирных кислот, лейцина и в процессе глюконеогенезаБиоти́н — водорастворимый витамин группы В. Молекула биотина состоит из тетрагидроимидазольного и тетрагидротиофенового кольца, в тетрагидротиофеновом кольце один из атомов водорода замещён на валериановую кислоту. Биотин является кофактором в метаболизме жирных кислот, лейцина и в процессе глюконеогенезаКастель-ди-Тора — коммуна в Италии, располагается в регионе Лацио, в провинции Риети. Население составляет 296 человек, плотность населения составляет 19 чел./км². Занимает площадь 16 км². Почтовый индекс — 2020. Телефонный код — 0765. Покровительницей коммуны почитается святая Анатолия, празднование 10 июля«Сочу́вствие господи́ну Месть» — южнокорейская криминальная драма 2002 года режиссёра и сценариста Пака Чхан Ука, первая часть его «трилогии о мести», состоящей также из фильмов «Олдбой» и «Сочувствие госпоже Месть»Сельдевидная сардинелла — род лучепёрых рыб семейства сельдевых. Эти морские пелагические рыбы обитают в тропических водах Индийского и Тихого океанов между 17° с. ш. и 19° ю. ш. и между 75° в. д. и 179° з. д. Тело веретенообразное, покрыто циклоидной чешуёй, голова голая. Максимальная длина 21 см. Встречаются на глубине до 50 м. Питаются планктоном. Являются объектом промысла5-й избирательный округ департамента Эза включает четыре кантона округа Суассон: Брен, Вайи-сюр-Эн, Виллер-Котре и Ульши-ле-Шато и пять кантонов округа Шато-Тьерри: Конде-ан-Бри, Нёйи-Сен-Фрон, Фер-ан-Тарденуа, Шарли-сюр-Марн и Шато-Тьерри. Общая численность населения по данным Национального института статистики за 2011 г. — 115 719 чел. Общая численность избирателей, включенных в списки для голосования в 2012 г. — 81 007 чел. Действующим депутатом Национального собрания по 5-му округу является Жак КрабальДиметоксиэтан — органический растворитель, диметиловый эфир этандиола, достаточно инертен, ввиду прочности связей C-O, тем не менее, достаточно легко окисляется/ Получают метилированием монометилового эфира этандиола диметилсульфатом или его алкоголятов метилгалогенидамиТиуново — деревня в Гайнском районе Пермского края. Входит в состав Гайнского сельского поселения. Располагается юго-западнее районного центра, посёлка Гайны. Расстояние до районного центра составляет 14 км. По данным Всероссийской переписи населения 2010 года, в деревне проживало 22 человекаCEACAM5 — гликопротеин семейства раково-эмбриональных антигенов, продукт гена человека CEACAM5CEACAM5 — гликопротеин семейства раково-эмбриональных антигенов, продукт гена человека CEACAM5Три марша протеста от Сельмы до Монтгомери в 1965 году стали частью массового движения за избирательные права чернокожих американцев, которое в 1960-е годы охватило весь американский Юг, и способствовали принятию в том же году нового Закона об избирательных правах, что стало одним из самых главных успехов движения за гражданские права чернокожих в США. Активисты попытались провести марши из Сельмы до столицы штата Алабама Монтгомери вдоль 54-мильной автомагистрали, соединявшей оба города, чтобы продемонстрировать стремление афроамериканцев реализовать своё конституционное право голосовать вопреки сегрегационистским ограничениям, подчёркивая тем самым расовую несправедливостьCEACAM5 — гликопротеин семейства раково-эмбриональных антигенов, продукт гена человека CEACAM5TNFRSF13C, или рецептор фактора, активирующего B-лимфоциты ) — мембранный белок, рецептор из надсемейства рецепторов факторов некроза опухоли, играет важную роль в регуляции иммунного ответа. Продукт гена человека TNFRSF13CИсаки Лакуэста Габараин — испанский кинорежиссёрCEACAM5 — гликопротеин семейства раково-эмбриональных антигенов, продукт гена человека CEACAM5Орм-э-Виль — коммуна во французском департаменте Мёрт и Мозель, региона Лотарингия. Относится к кантону АруэCEACAM5 — гликопротеин семейства раково-эмбриональных антигенов, продукт гена человека CEACAM5Диметоксиэтан — органический растворитель, диметиловый эфир этандиола, достаточно инертен, ввиду прочности связей C-O, тем не менее, достаточно легко окисляется/ Получают метилированием монометилового эфира этандиола диметилсульфатом или его алкоголятов метилгалогенидамиДиметоксиэтан — органический растворитель, диметиловый эфир этандиола, достаточно инертен, ввиду прочности связей C-O, тем не менее, достаточно легко окисляется/ Получают метилированием монометилового эфира этандиола диметилсульфатом или его алкоголятов метилгалогенидамиTNFRSF13C, или рецептор фактора, активирующего B-лимфоциты ) — мембранный белок, рецептор из надсемейства рецепторов факторов некроза опухоли, играет важную роль в регуляции иммунного ответа. Продукт гена человека TNFRSF13C "CEACAM5 — гликопротеин семейства раково-эмбриональных антигенов, продукт гена человека CEACAM5Кембриджская пятёрка — ядро сети советских агентов в Великобритании, завербованных в 1930-х годах в Кембриджском университете советским разведчиком Арнольдом Дейчем. На самом деле никакой «пятёрки» не существовало: просто из множества английских агентов, которые наводнили советскую разведку своими сообщениями в начале Великой Отечественной войны, офицер советской разведки Юрий Модин выбрал пять наиболее заслуживавших доверия. Модину поручили эту задачу, поскольку советская разведка была шокирована активностью представителей прославленных британских секретных служб, стремившихся раскрыть тайны противников Советскому Союзу. В свою очередь, представитель «пятёрки» Джон Кернкросс не считал свою работу на Советский Союз предательством, поскольку передавал союзнику жизненно важную информацию, кДиметоксиэтан — органический растворитель, диметиловый эфир этандиола, достаточно инертен, ввиду прочности связей C-O, тем не менее, достаточно легко окисляется/ Получают метилированием монометилового эфира этандиола диметилсульфатом или его алкоголятов метилгалогенидамиКаспийские ворота — историко-географическое название, которым со времён древних цивилизаций обозначали два узких прибрежных прохода, доступ к которым открывал северным первобытно-общинным кочевым племенам дорогу на юг в богатые земледельческие цивилизации древних Персии, Мидии и Месопотамии. В средневековой литературе строителем ворот назывался Александр Македонский, а сами они — АлександровымиCEACAM5 — гликопротеин семейства раково-эмбриональных антигенов, продукт гена человека CEACAM5CEACAM5 — гликопротеин семейства раково-эмбриональных антигенов, продукт гена человека CEACAM5 "«Re-Education » — первый сингл американской панк-рок группы Rise Against с альбома Appeal to Reason. Релиз песни состоялся 25 августа 2008 года на лейблах DGC и Interscope. Записывалась песня в The Blasting Room, Форт-Коллинс, Колорадо. Песня была записана всей группой, а тексты были написаны ведущим вокалистом — Тимом Макилротом. В песне заметны хеви-метал риффы. Текст песни отмечен, как один из более политически мотивирующих треков Appeal to ReasonCEACAM5 — гликопротеин семейства раково-эмбриональных антигенов, продукт гена человека CEACAM5Эдвард Чэмплин James Champlin; род. 3 июня 1948, Нью-Йорк) — американский историк-антиковед, специалист по Древнему Риму, занимающийся его социальной и культурной историей времён поздней республики и ранней империи. Доктор философии, эмерит-профессор Принстона, где трудился с 1975 года. Автор 40 статей.Автор книг «Fronto and Antonine Rome», «Final Judgments: Duty and Emotion in Roman Wills», «Nero»TNFRSF13C, или рецептор фактора, активирующего B-лимфоциты ) — мембранный белок, рецептор из надсемейства рецепторов факторов некроза опухоли, играет важную роль в регуляции иммунного ответа. Продукт гена человека TNFRSF13CСписок завершённых советских игровых полнометражных и короткометражных фильмов 1948 года производства, снятых для коммерческого проката. В списке отсутствуют неигровые и мультипликационные кинофильмы, а также телефильмы и учебные фильмы, не выходившие в прокатКубок Боснии и Герцеговины по футболу 2004/05 года — 10-й розыгрыш Кубка Боснии и Герцеговины по футболуДиметоксиэтан — органический растворитель, диметиловый эфир этандиола, достаточно инертен, ввиду прочности связей C-O, тем не менее, достаточно легко окисляется/ Получают метилированием монометилового эфира этандиола диметилсульфатом или его алкоголятов метилгалогенидамиCEACAM5 — гликопротеин семейства раково-эмбриональных антигенов, продукт гена человека CEACAM5TNFRSF13C, или рецептор фактора, активирующего B-лимфоциты ) — мембранный белок, рецептор из надсемейства рецепторов факторов некроза опухоли, играет важную роль в регуляции иммунного ответа. Продукт гена человека TNFRSF13CКарл Банцер — немецкий художник-импрессионист, педагог, профессор. Почётный гражданин МарбургаCEACAM5 — гликопротеин семейства раково-эмбриональных антигенов, продукт гена человека CEACAM5Лесная борода — род кустистых лишайников с сильно ветвистым, большей частью, висячим слоевищем и круглыми, плоскими, беловатыми апотециями. Из 10 космополитических видов U. barbata имеет серовато-зеленое с многочисленными тонкими волосовидными ветвями слоевище, от 5 до 32 см длины, напоминающее седую бороду. Растет на древесных стволах по всей Европе как в равнинах, так и высоких горахДавид Гляйршер — австрийский саночник, олимпийский чемпион, чемпион мира 2021 года в эстафете, трёхкратный призёр чемпионатов мира, чемпион Европы 2020 года в эстафетеPentax Q — серия цифровых фотоаппаратов компании марки Pentax с собственным, самые маленькие в мире цифровые фотоаппараты со сменными объективами. Также Pentax Q — название первой модели этой серии. В отличие от других беззеркальных фотоаппаратов со сменными объективами, фотоаппараты серии Pentax Q имеют очень маленькую по площади матрицу формата 1/2,3 дюйма, традиционную для компактных цифровых фотоаппаратовTNFRSF13C, или рецептор фактора, активирующего B-лимфоциты ) — мембранный белок, рецептор из надсемейства рецепторов факторов некроза опухоли, играет важную роль в регуляции иммунного ответа. Продукт гена человека TNFRSF13CTNFRSF13C, или рецептор фактора, активирующего B-лимфоциты ) — мембранный белок, рецептор из надсемейства рецепторов факторов некроза опухоли, играет важную роль в регуляции иммунного ответа. Продукт гена человека TNFRSF13CПайн-Айленд — статистически обособленная местность, расположенная в округе Эрнандо с населением в 64 человека по статистическим данным переписи 2000 годаCEACAM5 — гликопротеин семейства раково-эмбриональных антигенов, продукт гена человека CEACAM5TNFRSF13C, или рецептор фактора, активирующего B-лимфоциты ) — мембранный белок, рецептор из надсемейства рецепторов факторов некроза опухоли, играет важную роль в регуляции иммунного ответа. Продукт гена человека TNFRSF13CФа́ктор некро́за о́пухоли, кахексин, кахектин) — внеклеточный белок, многофункциональный провоспалительный цитокин, синтезирующийся в основном моноцитами и макрофагами. Влияет на липидный метаболизм, коагуляцию, устойчивость к инсулину, функционирование эндотелия, стимулирует продукцию ИЛ-1, ИЛ-6, ИЛ-8, интерферона-гамма, активирует лейкоциты, один из важных факторов защиты от внутриклеточных паразитов и вирусов. Впервые был обнаружен в сыворотке мышей, которым были введены БЦЖ и эндотоксин. Сыворотка из таких мышей обладала цитотоксическим и цитостатическим действием на некоторые трансформированные клеточные линии, а также вызывала геморрагический некроз и уменьшение привитых опухолей у мышей. Активирует ядерный транскрРодопсинкиназа, или GRK1, — фермент протеинкиназа из группы киназ рецепторов, связанных с G-белками, участвующий в процессе фототрансдукции. Продукт гена человека GRK1Инден — полициклический ароматический углеводород с молекулярной формулой С9H8. Структурно представляет собой конденсированные бензольное и циклопентеновое кольца. Легко воспламеняется и полимеризуетсяМа́сляная кислота́ СH32СООН — бесцветная жидкость с резким запахом прогорклого масла, которая имеет в своей структуре одну карбоксильную группу и относится к одноосновным короткоцепочечным насыщенным жирным кислотам. Соли и сложные эфиры масляной кислоты называются бутиратами. Не является основным компонентом сливочного масла, которое получают взбиванием сливокИнден — полициклический ароматический углеводород с молекулярной формулой С9H8. Структурно представляет собой конденсированные бензольное и циклопентеновое кольца. Легко воспламеняется и полимеризуется Павловия — астероид из главного пояса. Назван в честь знаменитого зоолога и физиолога Ивана Павлова. Имеет небольшой эксцентриситет и наклон орбиты. Открыт 5 октября 1923 года советским астрономом Альбицким, Владимиром АлександровичемРодопсинкиназа, или GRK1, — фермент протеинкиназа из группы киназ рецепторов, связанных с G-белками, участвующий в процессе фототрансдукции. Продукт гена человека GRK1Инден — полициклический ароматический углеводород с молекулярной формулой С9H8. Структурно представляет собой конденсированные бензольное и циклопентеновое кольца. Легко воспламеняется и полимеризуетсяФа́ктор некро́за о́пухоли, кахексин, кахектин) — внеклеточный белок, многофункциональный провоспалительный цитокин, синтезирующийся в основном моноцитами и макрофагами. Влияет на липидный метаболизм, коагуляцию, устойчивость к инсулину, функционирование эндотелия, стимулирует продукцию ИЛ-1, ИЛ-6, ИЛ-8, интерферона-гамма, активирует лейкоциты, один из важных факторов защиты от внутриклеточных паразитов и вирусов. Впервые был обнаружен в сыворотке мышей, которым были введены БЦЖ и эндотоксин. Сыворотка из таких мышей обладала цитотоксическим и цитостатическим действием на некоторые трансформированные клеточные линии, а также вызывала геморрагический некроз и уменьшение привитых опухолей у мышей. Активирует ядерный транскр "Родопсинкиназа, или GRK1, — фермент протеинкиназа из группы киназ рецепторов, связанных с G-белками, участвующий в процессе фототрансдукции. Продукт гена человека GRK1Фа́ктор некро́за о́пухоли, кахексин, кахектин) — внеклеточный белок, многофункциональный провоспалительный цитокин, синтезирующийся в основном моноцитами и макрофагами. Влияет на липидный метаболизм, коагуляцию, устойчивость к инсулину, функционирование эндотелия, стимулирует продукцию ИЛ-1, ИЛ-6, ИЛ-8, интерферона-гамма, активирует лейкоциты, один из важных факторов защиты от внутриклеточных паразитов и вирусов. Впервые был обнаружен в сыворотке мышей, которым были введены БЦЖ и эндотоксин. Сыворотка из таких мышей обладала цитотоксическим и цитостатическим действием на некоторые трансформированные клеточные линии, а также вызывала геморрагический некроз и уменьшение привитых опухолей у мышей. Активирует ядерный транскрИнден — полициклический ароматический углеводород с молекулярной формулой С9H8. Структурно представляет собой конденсированные бензольное и циклопентеновое кольца. Легко воспламеняется и полимеризуетсяМа́сляная кислота́ СH32СООН — бесцветная жидкость с резким запахом прогорклого масла, которая имеет в своей структуре одну карбоксильную группу и относится к одноосновным короткоцепочечным насыщенным жирным кислотам. Соли и сложные эфиры масляной кислоты называются бутиратами. Не является основным компонентом сливочного масла, которое получают взбиванием сливокКурмалар — деревня в Пафлагонии, в Турции. Расположена у подножья горной цепи Ылгаз, к западу от города Тосья, в 14 км от города Ылгаз и в 67 км от Чанкыры. Относится к району Ылгаз в иле ЧанкырыРодопсинкиназа, или GRK1, — фермент протеинкиназа из группы киназ рецепторов, связанных с G-белками, участвующий в процессе фототрансдукции. Продукт гена человека GRK1Инден — полициклический ароматический углеводород с молекулярной формулой С9H8. Структурно представляет собой конденсированные бензольное и циклопентеновое кольца. Легко воспламеняется и полимеризуетсяМа́сляная кислота́ СH32СООН — бесцветная жидкость с резким запахом прогорклого масла, которая имеет в своей структуре одну карбоксильную группу и относится к одноосновным короткоцепочечным насыщенным жирным кислотам. Соли и сложные эфиры масляной кислоты называются бутиратами. Не является основным компонентом сливочного масла, которое получают взбиванием сливокМа́сляная кислота́ СH32СООН — бесцветная жидкость с резким запахом прогорклого масла, которая имеет в своей структуре одну карбоксильную группу и относится к одноосновным короткоцепочечным насыщенным жирным кислотам. Соли и сложные эфиры масляной кислоты называются бутиратами. Не является основным компонентом сливочного масла, которое получают взбиванием сливокМа́сляная кислота́ СH32СООН — бесцветная жидкость с резким запахом прогорклого масла, которая имеет в своей структуре одну карбоксильную группу и относится к одноосновным короткоцепочечным насыщенным жирным кислотам. Соли и сложные эфиры масляной кислоты называются бутиратами. Не является основным компонентом сливочного масла, которое получают взбиванием сливокМа́сляная кислота́ СH32СООН — бесцветная жидкость с резким запахом прогорклого масла, которая имеет в своей структуре одну карбоксильную группу и относится к одноосновным короткоцепочечным насыщенным жирным кислотам. Соли и сложные эфиры масляной кислоты называются бутиратами. Не является основным компонентом сливочного масла, которое получают взбиванием сливокНовая глиптотека Карлсберга — художественный музей, расположенный в Копенгагене. Основан в XIX веке сыном основателя пивоварен Карлсберг — Карлом Якобсеном. Коллекция музея взяла начало из частного собрания ЯкобсенаБанмо́ — город в штате Качин в Бирме, находится на 186 км к югу от столицы штата города Мьичина. Город расположен на реке Иравади, это ближайший речной порт к Китайской территории. Население состоит преимущественно из китайцев и шанов, выше в горах обитают качиныCessna O-1 Bird Dog − американский военный легкий самолёт компании «Cessna» "Doros — род двукрылых из семейства журчалокБори́с Ива́нович Моро́зов — 1661) — русский боярин, один из крупнейших землевладельцев своего времени, воспитатель царя Алексея Михайловича. Старший сын Ивана Васильевича Морозова и Аграфены Елизаровны Сабуровой. Один из главных виновников Соляного бунта 1648 года, вспыхнувшего из-за вводимых им непомерных цен на соль, жизненно необходимую в то время. После бунта остался при власти, но прежней роли уже не играл. Любитель западной культуры, Морозов считается одним из предшественников Петра I в реформировании традиционного русского образа жизниМуданьцзян — река в китайской провинции Хэйлунцзян, правый приток Сунгари. Название переводится с китайского как «Пионовая река», но первоначальное маньчжурское значение, вероятно, иное. Раньше река также была известна под названием «Хурха»Passion Pit — американская электропоп-группа из Кембриджа, образованная в 2007 году. В состав входят Майкл Ангелакос, Иэн Халткуист, Айяд Эл Адами, Джефф Апраззес и Нейт Донмойер. Все участники коллектива, за исключением Ангелакоса, учились в музыкальном колледже Беркли в Бостоне "«Кто я» — немецкий фильм-триллер режиссёра Барана бо Одара, вышедший на экраны в 2014 году и повествующий о берлинской группе хакеров, стремящейся к всемирной славе. Фильм был снят в Берлине и Ростоке. Впервые картина была показана в разделе современной мировой кинематографии на Международном кинофестивале в Торонто 2014 года. Российская и казахстанская премьера состоялись 13 августа 2015 года. Теглайн: Каждый видит то, что хочет видетИнден — полициклический ароматический углеводород с молекулярной формулой С9H8. Структурно представляет собой конденсированные бензольное и циклопентеновое кольца. Легко воспламеняется и полимеризуетсяМа́сляная кислота́ СH32СООН — бесцветная жидкость с резким запахом прогорклого масла, которая имеет в своей структуре одну карбоксильную группу и относится к одноосновным короткоцепочечным насыщенным жирным кислотам. Соли и сложные эфиры масляной кислоты называются бутиратами. Не является основным компонентом сливочного масла, которое получают взбиванием сливокЛюдвигсфельде — город в Германии, в земле Бранденбург. Входит в состав района Тельтов-Флеминг. Занимает площадь 109,30 км². Официальный код — 12 0 72 240Циклосиликат циркония натрия - лекарственный препарат для лечения гиперкалиемии. Одобрен для применения: СШАКубок вызова ФИБА 2008/2009 6-я версия третьего по значимости баскетбольного турнира Европы. Проводился под эгидой ФИБА Европа. В прошлом носил название FIBA EuroCup. В турнире принимали участие 40 команд из 21 страны. \n* Примечание: таблица изменится: команды, проигравшие в Кубке Европы, присоединятся к турниру * Команды из Кубка ЕвропРодопсинкиназа, или GRK1, — фермент протеинкиназа из группы киназ рецепторов, связанных с G-белками, участвующий в процессе фототрансдукции. Продукт гена человека GRK1Вэй Сюн — американский экономист, профессор экономики, Трамбалл-Адамс профессор финансов в Центре финансов Бендхейма при Принстонском университете, автор Мандаринской модели ростаKifaya ; Полное название: el-Haraka el-masriyya min agl et-taghyir) — массовое движение в Египте. Было основано в Каире в 2004 году как движение за прямые выборы президентской администрации Египта, которые в течение предыдущих 23 лет выигрывал Мухаммед Хусни Мубарак. Одним из их лозунгов движения стал клич «Кифайя!», что означало призыв к прекращению полномочий Мубарака. Движение поддерживается широкой коалицией левых и среднего класса, светских общественных кругов и членов Братьев-мусульман.الحركة المصرية من أجل التغيير.В декабре 2004 года движение провело первую демонстрацию в эпоху Мубарака, с призывом к отставке последнего. В апреле 2005 года движение провело демонстрации в 15 разных городах, в том чисИнден — полициклический ароматический углеводород с молекулярной формулой С9H8. Структурно представляет собой конденсированные бензольное и циклопентеновое кольца. Легко воспламеняется и полимеризуетсяДиана Антоновна Марцинкевич — латвийская теннисистка; победительница 20 турниров ITFМа́сляная кислота́ СH32СООН — бесцветная жидкость с резким запахом прогорклого масла, которая имеет в своей структуре одну карбоксильную группу и относится к одноосновным короткоцепочечным насыщенным жирным кислотам. Соли и сложные эфиры масляной кислоты называются бутиратами. Не является основным компонентом сливочного масла, которое получают взбиванием сливокМа́сляная кислота́ СH32СООН — бесцветная жидкость с резким запахом прогорклого масла, которая имеет в своей структуре одну карбоксильную группу и относится к одноосновным короткоцепочечным насыщенным жирным кислотам. Соли и сложные эфиры масляной кислоты называются бутиратами. Не является основным компонентом сливочного масла, которое получают взбиванием сливокФа́ктор некро́за о́пухоли, кахексин, кахектин) — внеклеточный белок, многофункциональный провоспалительный цитокин, синтезирующийся в основном моноцитами и макрофагами. Влияет на липидный метаболизм, коагуляцию, устойчивость к инсулину, функционирование эндотелия, стимулирует продукцию ИЛ-1, ИЛ-6, ИЛ-8, интерферона-гамма, активирует лейкоциты, один из важных факторов защиты от внутриклеточных паразитов и вирусов. Впервые был обнаружен в сыворотке мышей, которым были введены БЦЖ и эндотоксин. Сыворотка из таких мышей обладала цитотоксическим и цитостатическим действием на некоторые трансформированные клеточные линии, а также вызывала геморрагический некроз и уменьшение привитых опухолей у мышей. Активирует ядерный транскрЕпархия Сьюдад-Родриго — католическая епархия латинского обряда, расположенная в юго-западной части провинции Саламанка, Испания, в окрестностях города Сьюдад-Родриго близ португальской границыМа́сляная кислота́ СH32СООН — бесцветная жидкость с резким запахом прогорклого масла, которая имеет в своей структуре одну карбоксильную группу и относится к одноосновным короткоцепочечным насыщенным жирным кислотам. Соли и сложные эфиры масляной кислоты называются бутиратами. Не является основным компонентом сливочного масла, которое получают взбиванием сливокРодопсинкиназа, или GRK1, — фермент протеинкиназа из группы киназ рецепторов, связанных с G-белками, участвующий в процессе фототрансдукции. Продукт гена человека GRK1Яна Яцкова — чешская шахматистка, гроссмейстер среди женщин и международный мастер. Чемпионка Чехии 1998 г. Серебряный призер чемпионата Чехии 1997 г. Бронзовый призер чемпионата Чехии 1999 г. В составе сборной Чехии участница шести шахматных олимпиад, пяти командных чемпионатов Европы и 1-го командного чемпионата мира в Екатеринбурге. На командном чемпионате Европы в Пуле показала лучший результат в личном зачёте. Прекратила выступать в турнирах с середины 2010 годаМа́сляная кислота́ СH32СООН — бесцветная жидкость с резким запахом прогорклого масла, которая имеет в своей структуре одну карбоксильную группу и относится к одноосновным короткоцепочечным насыщенным жирным кислотам. Соли и сложные эфиры масляной кислоты называются бутиратами. Не является основным компонентом сливочного масла, которое получают взбиванием сливок«Бенито Вильямарин» — футбольный стадион в городе Севилья. Домашняя арена команды «Реал Бетис». На стадионе было проведено два матча чемпионата мира по футболу 1982 года: Бразилия — Шотландия и Бразилия — Новая Зеландия и знаменитый матч Испания — Мальта в отборе на ЕВРО-1984. Четвёртый по вместимости стадион Испании. Сборная Испании сыграла на стадионе 15 матчей, из которых выиграла 13 и проиграла 2Кудзи-кири — практика использования жестов рук в учениях Сюгэндо и Сингон Миккё. Она также присутствует в некоторых старых и традиционных школах-Рю японских боевых искусств, включая ниндзюцуТайюань Аким Перри, более известный под сценическим псевдонимом Big Noyd — американский рэпер из Куинсбриджа, Нью-Йорк. На счету артиста восемь студийных альбомов. Он тесно связан с группой Mobb Deep и присутствует на всех их альбомах, кроме Blood MoneyФилаггри́н — структурный белок кожи, который специфически взаимодействует с промежуточными филаментами — кератинами. Образуется филаггрин из профилаггрина. Профилаггрин — большой 400 kDa) нерастворимый полипротеин, который в результате дефосфорилирования и разложения образует мономеры филаггрина в кожи. Профилаггрин представляет собой основной компонент кератогиалиновых гранул, которые видны в световой микроскоп в зернистом слое эпидермисаМиристиновая кислота С13Н27COOH — одноосновная предельная карбоновая кислотаТреллеборг — город в Швеции, на берегу Балтийского моря, центр. Самый южный город Швеции. Впервые упоминается в 1257 году. В 1260 король Дании Эрик IV подарил Треллеборг и Мальмё королю Швеции Вальдемару I в качестве приданого дочери Эрика Софии, вышедшей замуж за Вальдемара. Однако вскоре Треллеборг, как и вся провинция Сконе, вернулся в состав Дании. В 1619 году после пожара лишился статуса города. В 1658 по Роскилльскому миру отошёл к Швеции. В 1840 году получил статус торгового города, в 1867 — статус городаGLUT1 — однонаправленный белок-переносчик глюкозы. У человека кодируется геном SLC2A1. GLUT1 способствует переносу глюкозы через плазматическую мембрану клеток млекопитающих. Широко распространен в фетальных тканях. У взрослых максимальная экспрессия наблюдается в эритроцитах, а также в клетках эндотелия барьерных тканей, таких как ГЭБФеренц Мерей — венгерский психолог. Получил диплом Сорбонны в Париже. Доктор психологических наук Венгерской академии наук. Директор Венгерского института педагогических наук, Института психологии в Будапеште. Работал в лаборатории клинической психологии Венгерского института неврологии и психиатрии. В начале своей профессиональной деятельности занимался изучением когнитивного развития. После Второй мировой войны его основные интересы переместились в сферу изучения понимания и контроля тех психологических процессов, от которых зависит желание людей идти на войну и заставляют их участвовать в жестокости и зверствах. Разработал программу исследования, в которой показал, чтКлод I Лотарингский —, титулярный граф де Гиз, граф де Гиз, барон д’Эльбёф, де Майенн и де Жуанвиль, герцог де Гиз, пэр Франции. Французский военный деятель и основатель рода Гизов. Устроитель усадьбы Гран-ЖарденТеллуроводоро́д — бинарное неорганическое соединение водорода и теллура с формулой. Представляет собой при нормальных условиях бесцветный, горючий, легкоразлагающийся газ с весьма неприятным запахом. Очень ядовитФилаггри́н — структурный белок кожи, который специфически взаимодействует с промежуточными филаментами — кератинами. Образуется филаггрин из профилаггрина. Профилаггрин — большой 400 kDa) нерастворимый полипротеин, который в результате дефосфорилирования и разложения образует мономеры филаггрина в кожи. Профилаггрин представляет собой основной компонент кератогиалиновых гранул, которые видны в световой микроскоп в зернистом слое эпидермисаМиристиновая кислота С13Н27COOH — одноосновная предельная карбоновая кислотаВиментин — белок промежуточных филаментов соединительных тканей и других тканей мезодермального происхождения. Промежуточные филаменты присутствуют во всех клетках животных и в бактериях, и наряду с микротрубочками и актином участвуют в построении цитоскелета. Несмотря на то, что большинство промежуточных филаментов — это устойчивые структуры, в фибробластах содержащие виментин филаменты является динамической структурой. Этот белок используется как маркер мезодермальных тканей "Миристиновая кислота С13Н27COOH — одноосновная предельная карбоновая кислотаТеллуроводоро́д — бинарное неорганическое соединение водорода и теллура с формулой. Представляет собой при нормальных условиях бесцветный, горючий, легкоразлагающийся газ с весьма неприятным запахом. Очень ядовитIX-й чемпионат мира по биатлону прошёл в Польше, в Закопане в 1969 годуИнтерлейкин 18 — провоспалительный цитокин, принадлежащий к семейству интерлейкина 1. Синтезируется макрофагами и другими клетками организма. Играет значительную роль в инфекционных и аутоиммунных заболеваниях. Был впервые открыт в 1995 году в качестве интерферон-гамма-индуцирующего фактора, который увеличивал активность клеток ЕК в селезёнке, причём его активность выше, чем уИнтерлейкин 18 — провоспалительный цитокин, принадлежащий к семейству интерлейкина 1. Синтезируется макрофагами и другими клетками организма. Играет значительную роль в инфекционных и аутоиммунных заболеваниях. Был впервые открыт в 1995 году в качестве интерферон-гамма-индуцирующего фактора, который увеличивал активность клеток ЕК в селезёнке, причём его активность выше, чем уИнтерлейкин 18 — провоспалительный цитокин, принадлежащий к семейству интерлейкина 1. Синтезируется макрофагами и другими клетками организма. Играет значительную роль в инфекционных и аутоиммунных заболеваниях. Был впервые открыт в 1995 году в качестве интерферон-гамма-индуцирующего фактора, который увеличивал активность клеток ЕК в селезёнке, причём его активность выше, чем уСеида Фатима эль-Шариф, также Фатима аль-Шифа аль-Сенуси — супруга ливийского короля Идриса I, королева ЛивииПропа́н, C3H8 — органическое вещество класса алканов. Содержится в природном газе, образуется при крекинге нефтепродуктов, при разделении попутного нефтяного газа, «жирного» природного газа как побочная продукция при различных химических реакциях. Чистый пропан не имеет запаха, однако в технический газ могут добавляться компоненты, обладающие сигнальным запахом. Как представитель углеводородных газов пожаро- и взрывоопасен. Малотоксичен, но оказывает вредное воздействие на центральную нервную системуИнтерлейкин 18 — провоспалительный цитокин, принадлежащий к семейству интерлейкина 1. Синтезируется макрофагами и другими клетками организма. Играет значительную роль в инфекционных и аутоиммунных заболеваниях. Был впервые открыт в 1995 году в качестве интерферон-гамма-индуцирующего фактора, который увеличивал активность клеток ЕК в селезёнке, причём его активность выше, чем уАртём Бори́сович Соро́ко — белорусский футболист, вратарь клуба «Витебск». Мастер спорта Республики Беларусь международного классаВиментин — белок промежуточных филаментов соединительных тканей и других тканей мезодермального происхождения. Промежуточные филаменты присутствуют во всех клетках животных и в бактериях, и наряду с микротрубочками и актином участвуют в построении цитоскелета. Несмотря на то, что большинство промежуточных филаментов — это устойчивые структуры, в фибробластах содержащие виментин филаменты является динамической структурой. Этот белок используется как маркер мезодермальных тканейЭтакриновая кислота — сильное диуретическое средство.Синоним: «УрегитИнтерлейкин 18 — провоспалительный цитокин, принадлежащий к семейству интерлейкина 1. Синтезируется макрофагами и другими клетками организма. Играет значительную роль в инфекционных и аутоиммунных заболеваниях. Был впервые открыт в 1995 году в качестве интерферон-гамма-индуцирующего фактора, который увеличивал активность клеток ЕК в селезёнке, причём его активность выше, чем уМитчелл Уильям Э́ванс — новозеландский автогонщик. Чемпион серии GP3 2012 г. На данный момент выступает в Формуле E в составе команды Jaguar RacingДифосфорная кислота — неорганическое соединение, четырёхосновная кислородсодержащая кислота с формулой H4P2O7, бесцветные кристаллы, растворимые в воде, образует кристаллогидратыГе́нри Алекса́ндр Зака́ри Ллойд-Хьюз — британский актёр, сценарист и кинопродюсерБибельрид — община в Германии, в земле Бавария. Подчиняется административному округу Нижняя Франкония. Входит в состав района Китцинген. Подчиняется управлению Китцинген. Население составляет 1190 человек. Занимает площадь 22,70 км². Официальный код — 09 6 75 113Филаггри́н — структурный белок кожи, который специфически взаимодействует с промежуточными филаментами — кератинами. Образуется филаггрин из профилаггрина. Профилаггрин — большой 400 kDa) нерастворимый полипротеин, который в результате дефосфорилирования и разложения образует мономеры филаггрина в кожи. Профилаггрин представляет собой основной компонент кератогиалиновых гранул, которые видны в световой микроскоп в зернистом слое эпидермисаДифосфорная кислота — неорганическое соединение, четырёхосновная кислородсодержащая кислота с формулой H4P2O7, бесцветные кристаллы, растворимые в воде, образует кристаллогидраты "Филаггри́н — структурный белок кожи, который специфически взаимодействует с промежуточными филаментами — кератинами. Образуется филаггрин из профилаггрина. Профилаггрин — большой 400 kDa) нерастворимый полипротеин, который в результате дефосфорилирования и разложения образует мономеры филаггрина в кожи. Профилаггрин представляет собой основной компонент кератогиалиновых гранул, которые видны в световой микроскоп в зернистом слое эпидермисаТеллуроводоро́д — бинарное неорганическое соединение водорода и теллура с формулой. Представляет собой при нормальных условиях бесцветный, горючий, легкоразлагающийся газ с весьма неприятным запахом. Очень ядовитДифосфорная кислота — неорганическое соединение, четырёхосновная кислородсодержащая кислота с формулой H4P2O7, бесцветные кристаллы, растворимые в воде, образует кристаллогидратыПропа́н, C3H8 — органическое вещество класса алканов. Содержится в природном газе, образуется при крекинге нефтепродуктов, при разделении попутного нефтяного газа, «жирного» природного газа как побочная продукция при различных химических реакциях. Чистый пропан не имеет запаха, однако в технический газ могут добавляться компоненты, обладающие сигнальным запахом. Как представитель углеводородных газов пожаро- и взрывоопасен. Малотоксичен, но оказывает вредное воздействие на центральную нервную системуТеллуроводоро́д — бинарное неорганическое соединение водорода и теллура с формулой. Представляет собой при нормальных условиях бесцветный, горючий, легкоразлагающийся газ с весьма неприятным запахом. Очень ядовитИнтерлейкин 18 — провоспалительный цитокин, принадлежащий к семейству интерлейкина 1. Синтезируется макрофагами и другими клетками организма. Играет значительную роль в инфекционных и аутоиммунных заболеваниях. Был впервые открыт в 1995 году в качестве интерферон-гамма-индуцирующего фактора, который увеличивал активность клеток ЕК в селезёнке, причём его активность выше, чем уеПри Монако — один их этапов соревнования среди одноместных электрических автомобилей чемпионата мира Формулы E. Проводится на городской трассе Монте-Карло раз в два года за две недели до Гран-При Монако. Впервые этап был проведен в сезоне 2014—15Ка́рел Гла́вачек — чешский поэт-декадент и художник, представитель чешского символизмаМиристиновая кислота С13Н27COOH — одноосновная предельная карбоновая кислотаВиментин — белок промежуточных филаментов соединительных тканей и других тканей мезодермального происхождения. Промежуточные филаменты присутствуют во всех клетках животных и в бактериях, и наряду с микротрубочками и актином участвуют в построении цитоскелета. Несмотря на то, что большинство промежуточных филаментов — это устойчивые структуры, в фибробластах содержащие виментин филаменты является динамической структурой. Этот белок используется как маркер мезодермальных тканейВиментин — белок промежуточных филаментов соединительных тканей и других тканей мезодермального происхождения. Промежуточные филаменты присутствуют во всех клетках животных и в бактериях, и наряду с микротрубочками и актином участвуют в построении цитоскелета. Несмотря на то, что большинство промежуточных филаментов — это устойчивые структуры, в фибробластах содержащие виментин филаменты является динамической структурой. Этот белок используется как маркер мезодермальных тканейИнтерлейкин 18 — провоспалительный цитокин, принадлежащий к семейству интерлейкина 1. Синтезируется макрофагами и другими клетками организма. Играет значительную роль в инфекционных и аутоиммунных заболеваниях. Был впервые открыт в 1995 году в качестве интерферон-гамма-индуцирующего фактора, который увеличивал активность клеток ЕК в селезёнке, причём его активность выше, чем уХлорпромази́н, торговые наименования: «Аминазин», «Ампликтил», «Контомин», «Ларгактил», «Плегомазин», «Пропафенин», «Торазин», «Фенактил», «Хлоразин» и др., — первый синтезированный нейролептик, один из основных и наиболее типичных препаратов этого класса. Является представителем фенотиазинов алифатического ряда. Аминазин входит в перечень жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратовФилаггри́н — структурный белок кожи, который специфически взаимодействует с промежуточными филаментами — кератинами. Образуется филаггрин из профилаггрина. Профилаггрин — большой 400 kDa) нерастворимый полипротеин, который в результате дефосфорилирования и разложения образует мономеры филаггрина в кожи. Профилаггрин представляет собой основной компонент кератогиалиновых гранул, которые видны в световой микроскоп в зернистом слое эпидермисаКараурус — вид древних хвостатых земноводных, обитавших в позднем юрском периоде на территории Казахстана. Известен по единственному экземпляру, найденному в 1970-х годах в озёрном захоронении в Казахстане. Название означает «хвост из Каратау»Этакриновая кислота — сильное диуретическое средство.Синоним: «УрегитИнтерлейкин 18 — провоспалительный цитокин, принадлежащий к семейству интерлейкина 1. Синтезируется макрофагами и другими клетками организма. Играет значительную роль в инфекционных и аутоиммунных заболеваниях. Был впервые открыт в 1995 году в качестве интерферон-гамма-индуцирующего фактора, который увеличивал активность клеток ЕК в селезёнке, причём его активность выше, чем уКлайнмёльзен — коммуна в Германии, в земле Тюрингия. Входит в состав района Зёммерда. Подчиняется управлению Грамме-Ауэ. Население составляет 337 человек. Занимает площадь 4,30 км². Официальный код — 16 0 68 032Карре-де-л’Эст — мягкий французский сыр, происходит из Лотарингии. Название сыра говорит о форме — carré «квадратный» и области распространения — Est «восток», так как сыр производится большей частью в восточных департаментах: Марне, Верхней Марне, Мёзе, Йонне, Вогезах. Головка небольшая, квадратной формы, весит 330 г. Мякоть тягучая, тающая во рту. Корка красного цвета, влажная и липкая на ощупь, иногда покрыта белой плесенью. На рынке появился в 1939 году. Жирность — 40-45 %GLUT1 — однонаправленный белок-переносчик глюкозы. У человека кодируется геном SLC2A1. GLUT1 способствует переносу глюкозы через плазматическую мембрану клеток млекопитающих. Широко распространен в фетальных тканях. У взрослых максимальная экспрессия наблюдается в эритроцитах, а также в клетках эндотелия барьерных тканей, таких как ГЭБДифосфорная кислота — неорганическое соединение, четырёхосновная кислородсодержащая кислота с формулой H4P2O7, бесцветные кристаллы, растворимые в воде, образует кристаллогидратыДифосфорная кислота — неорганическое соединение, четырёхосновная кислородсодержащая кислота с формулой H4P2O7, бесцветные кристаллы, растворимые в воде, образует кристаллогидратыХлорпромази́н, торговые наименования: «Аминазин», «Ампликтил», «Контомин», «Ларгактил», «Плегомазин», «Пропафенин», «Торазин», «Фенактил», «Хлоразин» и др., — первый синтезированный нейролептик, один из основных и наиболее типичных препаратов этого класса. Является представителем фенотиазинов алифатического ряда. Аминазин входит в перечень жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратовДмитрий Александрович Подстрелов — белорусский футболист, полузащитник и нападающий. Игрок сборной БелоруссииХу́лио Се́сар Фальсьо́ни — аргентинский футболист и футбольный тренер. В качестве игрока выступал на позиции вратаряТеллуроводоро́д — бинарное неорганическое соединение водорода и теллура с формулой. Представляет собой при нормальных условиях бесцветный, горючий, легкоразлагающийся газ с весьма неприятным запахом. Очень ядовитВиментин — белок промежуточных филаментов соединительных тканей и других тканей мезодермального происхождения. Промежуточные филаменты присутствуют во всех клетках животных и в бактериях, и наряду с микротрубочками и актином участвуют в построении цитоскелета. Несмотря на то, что большинство промежуточных филаментов — это устойчивые структуры, в фибробластах содержащие виментин филаменты является динамической структурой. Этот белок используется как маркер мезодермальных тканейПропа́н, C3H8 — органическое вещество класса алканов. Содержится в природном газе, образуется при крекинге нефтепродуктов, при разделении попутного нефтяного газа, «жирного» природного газа как побочная продукция при различных химических реакциях. Чистый пропан не имеет запаха, однако в технический газ могут добавляться компоненты, обладающие сигнальным запахом. Как представитель углеводородных газов пожаро- и взрывоопасен. Малотоксичен, но оказывает вредное воздействие на центральную нервную системуИнтерлейкин 18 — провоспалительный цитокин, принадлежащий к семейству интерлейкина 1. Синтезируется макрофагами и другими клетками организма. Играет значительную роль в инфекционных и аутоиммунных заболеваниях. Был впервые открыт в 1995 году в качестве интерферон-гамма-индуцирующего фактора, который увеличивал активность клеток ЕК в селезёнке, причём его активность выше, чем уТеллуроводоро́д — бинарное неорганическое соединение водорода и теллура с формулой. Представляет собой при нормальных условиях бесцветный, горючий, легкоразлагающийся газ с весьма неприятным запахом. Очень ядовитИнтерлейкин 18 — провоспалительный цитокин, принадлежащий к семейству интерлейкина 1. Синтезируется макрофагами и другими клетками организма. Играет значительную роль в инфекционных и аутоиммунных заболеваниях. Был впервые открыт в 1995 году в качестве интерферон-гамма-индуцирующего фактора, который увеличивал активность клеток ЕК в селезёнке, причём его активность выше, чем уГагик «Гаго Драго» Арутюнян — нидерландский кикбоксер армянского происхождения. Многократный победитель международных турнировЭтакриновая кислота — сильное диуретическое средство.Синоним: «УрегитФилаггри́н — структурный белок кожи, который специфически взаимодействует с промежуточными филаментами — кератинами. Образуется филаггрин из профилаггрина. Профилаггрин — большой 400 kDa) нерастворимый полипротеин, который в результате дефосфорилирования и разложения образует мономеры филаггрина в кожи. Профилаггрин представляет собой основной компонент кератогиалиновых гранул, которые видны в световой микроскоп в зернистом слое эпидермиса "Atargatis — немецкая симфо-готик-метал-группаГе́нри Алекса́ндр Зака́ри Ллойд-Хьюз — британский актёр, сценарист и кинопродюсерФилаггри́н — структурный белок кожи, который специфически взаимодействует с промежуточными филаментами — кератинами. Образуется филаггрин из профилаггрина. Профилаггрин — большой 400 kDa) нерастворимый полипротеин, который в результате дефосфорилирования и разложения образует мономеры филаггрина в кожи. Профилаггрин представляет собой основной компонент кератогиалиновых гранул, которые видны в световой микроскоп в зернистом слое эпидермисаAdvanced Vector Extensions — расширение системы команд x86 для микропроцессоров Intel и AMD, предложенное Intel в марте 2008. AVX предоставляет различные улучшения, новые инструкции и новую схему кодирования машинных кодовЭтакриновая кислота — сильное диуретическое средство.Синоним: «Урегит "Монте-Сант-Анджело — коммуна в Италии, располагается в регионе Апулия, в провинции Фоджа. Население составляет 13491 человек, плотность населения составляет 57 чел./км². Занимает площадь 243 км². Почтовый индекс — 71037. Телефонный код — 0884. Покровителем коммуны почитается святой Архангел Михаил, празднование 29 сентябряЭтакриновая кислота — сильное диуретическое средство.Синоним: «УрегитGLUT1 — однонаправленный белок-переносчик глюкозы. У человека кодируется геном SLC2A1. GLUT1 способствует переносу глюкозы через плазматическую мембрану клеток млекопитающих. Широко распространен в фетальных тканях. У взрослых максимальная экспрессия наблюдается в эритроцитах, а также в клетках эндотелия барьерных тканей, таких как ГЭБХлорпромази́н, торговые наименования: «Аминазин», «Ампликтил», «Контомин», «Ларгактил», «Плегомазин», «Пропафенин», «Торазин», «Фенактил», «Хлоразин» и др., — первый синтезированный нейролептик, один из основных и наиболее типичных препаратов этого класса. Является представителем фенотиазинов алифатического ряда. Аминазин входит в перечень жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратовТеллуроводоро́д — бинарное неорганическое соединение водорода и теллура с формулой. Представляет собой при нормальных условиях бесцветный, горючий, легкоразлагающийся газ с весьма неприятным запахом. Очень ядовитМиристиновая кислота С13Н27COOH — одноосновная предельная карбоновая кислотаПропа́н, C3H8 — органическое вещество класса алканов. Содержится в природном газе, образуется при крекинге нефтепродуктов, при разделении попутного нефтяного газа, «жирного» природного газа как побочная продукция при различных химических реакциях. Чистый пропан не имеет запаха, однако в технический газ могут добавляться компоненты, обладающие сигнальным запахом. Как представитель углеводородных газов пожаро- и взрывоопасен. Малотоксичен, но оказывает вредное воздействие на центральную нервную системуДифосфорная кислота — неорганическое соединение, четырёхосновная кислородсодержащая кислота с формулой H4P2O7, бесцветные кристаллы, растворимые в воде, образует кристаллогидратыХлорпромази́н, торговые наименования: «Аминазин», «Ампликтил», «Контомин», «Ларгактил», «Плегомазин», «Пропафенин», «Торазин», «Фенактил», «Хлоразин» и др., — первый синтезированный нейролептик, один из основных и наиболее типичных препаратов этого класса. Является представителем фенотиазинов алифатического ряда. Аминазин входит в перечень жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратовВиментин — белок промежуточных филаментов соединительных тканей и других тканей мезодермального происхождения. Промежуточные филаменты присутствуют во всех клетках животных и в бактериях, и наряду с микротрубочками и актином участвуют в построении цитоскелета. Несмотря на то, что большинство промежуточных филаментов — это устойчивые структуры, в фибробластах содержащие виментин филаменты является динамической структурой. Этот белок используется как маркер мезодермальных тканейДифосфорная кислота — неорганическое соединение, четырёхосновная кислородсодержащая кислота с формулой H4P2O7, бесцветные кристаллы, растворимые в воде, образует кристаллогидратыGLUT1 — однонаправленный белок-переносчик глюкозы. У человека кодируется геном SLC2A1. GLUT1 способствует переносу глюкозы через плазматическую мембрану клеток млекопитающих. Широко распространен в фетальных тканях. У взрослых максимальная экспрессия наблюдается в эритроцитах, а также в клетках эндотелия барьерных тканей, таких как ГЭБХлорпромази́н, торговые наименования: «Аминазин», «Ампликтил», «Контомин», «Ларгактил», «Плегомазин», «Пропафенин», «Торазин», «Фенактил», «Хлоразин» и др., — первый синтезированный нейролептик, один из основных и наиболее типичных препаратов этого класса. Является представителем фенотиазинов алифатического ряда. Аминазин входит в перечень жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратовТеллуроводоро́д — бинарное неорганическое соединение водорода и теллура с формулой. Представляет собой при нормальных условиях бесцветный, горючий, легкоразлагающийся газ с весьма неприятным запахом. Очень ядовитФилаггри́н — структурный белок кожи, который специфически взаимодействует с промежуточными филаментами — кератинами. Образуется филаггрин из профилаггрина. Профилаггрин — большой 400 kDa) нерастворимый полипротеин, который в результате дефосфорилирования и разложения образует мономеры филаггрина в кожи. Профилаггрин представляет собой основной компонент кератогиалиновых гранул, которые видны в световой микроскоп в зернистом слое эпидермисаЭтакриновая кислота — сильное диуретическое средство.Синоним: «УрегитЭтакриновая кислота — сильное диуретическое средство.Синоним: «УрегитТеллуроводоро́д — бинарное неорганическое соединение водорода и теллура с формулой. Представляет собой при нормальных условиях бесцветный, горючий, легкоразлагающийся газ с весьма неприятным запахом. Очень ядовитИнтерлейкин 18 — провоспалительный цитокин, принадлежащий к семейству интерлейкина 1. Синтезируется макрофагами и другими клетками организма. Играет значительную роль в инфекционных и аутоиммунных заболеваниях. Был впервые открыт в 1995 году в качестве интерферон-гамма-индуцирующего фактора, который увеличивал активность клеток ЕК в селезёнке, причём его активность выше, чем уЭтакриновая кислота — сильное диуретическое средство.Синоним: «УрегитИнтерлейкин 18 — провоспалительный цитокин, принадлежащий к семейству интерлейкина 1. Синтезируется макрофагами и другими клетками организма. Играет значительную роль в инфекционных и аутоиммунных заболеваниях. Был впервые открыт в 1995 году в качестве интерферон-гамма-индуцирующего фактора, который увеличивал активность клеток ЕК в селезёнке, причём его активность выше, чем уМиристиновая кислота С13Н27COOH — одноосновная предельная карбоновая кислотаПропа́н, C3H8 — органическое вещество класса алканов. Содержится в природном газе, образуется при крекинге нефтепродуктов, при разделении попутного нефтяного газа, «жирного» природного газа как побочная продукция при различных химических реакциях. Чистый пропан не имеет запаха, однако в технический газ могут добавляться компоненты, обладающие сигнальным запахом. Как представитель углеводородных газов пожаро- и взрывоопасен. Малотоксичен, но оказывает вредное воздействие на центральную нервную системуФилаггри́н — структурный белок кожи, который специфически взаимодействует с промежуточными филаментами — кератинами. Образуется филаггрин из профилаггрина. Профилаггрин — большой 400 kDa) нерастворимый полипротеин, который в результате дефосфорилирования и разложения образует мономеры филаггрина в кожи. Профилаггрин представляет собой основной компонент кератогиалиновых гранул, которые видны в световой микроскоп в зернистом слое эпидермисаФилаггри́н — структурный белок кожи, который специфически взаимодействует с промежуточными филаментами — кератинами. Образуется филаггрин из профилаггрина. Профилаггрин — большой 400 kDa) нерастворимый полипротеин, который в результате дефосфорилирования и разложения образует мономеры филаггрина в кожи. Профилаггрин представляет собой основной компонент кератогиалиновых гранул, которые видны в световой микроскоп в зернистом слое эпидермисаGLUT1 — однонаправленный белок-переносчик глюкозы. У человека кодируется геном SLC2A1. GLUT1 способствует переносу глюкозы через плазматическую мембрану клеток млекопитающих. Широко распространен в фетальных тканях. У взрослых максимальная экспрессия наблюдается в эритроцитах, а также в клетках эндотелия барьерных тканей, таких как ГЭБНдебе́ле — народ группы нгуни, проживающий в Южной Африке, главным образом на территории бывшей провинции Трансвааль. Ндебеле были одним из кланов нгуни, проживавших на восточном берегу Южной Африки. Первые нгуни, последователи вождя по имени Муси, осели в Трансваале в XVIII веке; позже они принимали участие в Мфекане, когда власть захватил Мзиликази, бывший военачальник в армии Чаки. Часть ндебеле ушла с Мзиликази на север, в нынешний Зимбабве. В Трансваале сейчас существует две группы ндебеле: северная — в Лимпопо, вокруг городов Мокопане и Полокване — и южнаяФиллохинон — сложное органическое соединение, производное 2-метил-1,4-нафтохинона. Существуют два семейства витаминов группы K: филлохиноны — витамины K1, встречающиеся в растениях, и менахиноны — витамины K2, имеющиеся у животных и бактерий.Филлохиноны отличаются от менахинонов наличием лишь одной двойной связи в изопреновом фрагменте, ближайшем к кольцу. Филлохинон — 2-метил-3--3,7,11,15-тетраметилгексадек-2-ен-1-ил]нафтохинонСен-Марсе́ль-ан-Мюра́ — коммуна во Франции, находится в регионе Овернь. Департамент коммуны — Алье. Входит в состав кантона Монмаро. Округ коммуны — Монлюсон. Код INSEE коммуны — 03243Филлохинон — сложное органическое соединение, производное 2-метил-1,4-нафтохинона. Существуют два семейства витаминов группы K: филлохиноны — витамины K1, встречающиеся в растениях, и менахиноны — витамины K2, имеющиеся у животных и бактерий.Филлохиноны отличаются от менахинонов наличием лишь одной двойной связи в изопреновом фрагменте, ближайшем к кольцу. Филлохинон — 2-метил-3--3,7,11,15-тетраметилгексадек-2-ен-1-ил]нафтохинонА́ндерс Гу́нде Сван — шведский лыжник, 4-кратный олимпийский чемпион, 7-кратный чемпион мира, 5-кратный обладатель Кубка мира в общем зачётеАцетазоламид — диуретик. Избирательно угнетает фермент карбоангидразу. В качестве обычного диуретика ацетазоламид используют относительно редко, так как есть более эффективные препараты, но он хорошо подходит при отёках вследствие лёгочно-сердечной недостаточности, когда необходимо снижение повышенного уровня углекислого газа и бикарбонатов в крови. Ацетазоламид включён в перечень жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратовАгаджари́ — город на юго-западе Ирана, в остане Хузестан. Входит в состав шахрестана Бехбехан.На 2006 год население составляло 13 152 человек. К западу от города находится аэропортФиллохинон — сложное органическое соединение, производное 2-метил-1,4-нафтохинона. Существуют два семейства витаминов группы K: филлохиноны — витамины K1, встречающиеся в растениях, и менахиноны — витамины K2, имеющиеся у животных и бактерий.Филлохиноны отличаются от менахинонов наличием лишь одной двойной связи в изопреновом фрагменте, ближайшем к кольцу. Филлохинон — 2-метил-3--3,7,11,15-тетраметилгексадек-2-ен-1-ил]нафтохинонАцетазоламид — диуретик. Избирательно угнетает фермент карбоангидразу. В качестве обычного диуретика ацетазоламид используют относительно редко, так как есть более эффективные препараты, но он хорошо подходит при отёках вследствие лёгочно-сердечной недостаточности, когда необходимо снижение повышенного уровня углекислого газа и бикарбонатов в крови. Ацетазоламид включён в перечень жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратовФиллохинон — сложное органическое соединение, производное 2-метил-1,4-нафтохинона. Существуют два семейства витаминов группы K: филлохиноны — витамины K1, встречающиеся в растениях, и менахиноны — витамины K2, имеющиеся у животных и бактерий.Филлохиноны отличаются от менахинонов наличием лишь одной двойной связи в изопреновом фрагменте, ближайшем к кольцу. Филлохинон — 2-метил-3--3,7,11,15-тетраметилгексадек-2-ен-1-ил]нафтохинонФиллохинон — сложное органическое соединение, производное 2-метил-1,4-нафтохинона. Существуют два семейства витаминов группы K: филлохиноны — витамины K1, встречающиеся в растениях, и менахиноны — витамины K2, имеющиеся у животных и бактерий.Филлохиноны отличаются от менахинонов наличием лишь одной двойной связи в изопреновом фрагменте, ближайшем к кольцу. Филлохинон — 2-метил-3--3,7,11,15-тетраметилгексадек-2-ен-1-ил]нафтохинонАцетазоламид — диуретик. Избирательно угнетает фермент карбоангидразу. В качестве обычного диуретика ацетазоламид используют относительно редко, так как есть более эффективные препараты, но он хорошо подходит при отёках вследствие лёгочно-сердечной недостаточности, когда необходимо снижение повышенного уровня углекислого газа и бикарбонатов в крови. Ацетазоламид включён в перечень жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратовОбщина Добой или Град Добой — община на севере Республики Сербской с центром в собственно городе Добой "Менадион — полициклический ароматический кетон, основой которого является 1,4-нафтохинон. Менадиона натрия бисульфит применяется в качестве лекарственного препарата как синтетический водорастворимый аналог витамина KАцетазоламид — диуретик. Избирательно угнетает фермент карбоангидразу. В качестве обычного диуретика ацетазоламид используют относительно редко, так как есть более эффективные препараты, но он хорошо подходит при отёках вследствие лёгочно-сердечной недостаточности, когда необходимо снижение повышенного уровня углекислого газа и бикарбонатов в крови. Ацетазоламид включён в перечень жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратовМенадион — полициклический ароматический кетон, основой которого является 1,4-нафтохинон. Менадиона натрия бисульфит применяется в качестве лекарственного препарата как синтетический водорастворимый аналог витамина KМенадион — полициклический ароматический кетон, основой которого является 1,4-нафтохинон. Менадиона натрия бисульфит применяется в качестве лекарственного препарата как синтетический водорастворимый аналог витамина KФиллохинон — сложное органическое соединение, производное 2-метил-1,4-нафтохинона. Существуют два семейства витаминов группы K: филлохиноны — витамины K1, встречающиеся в растениях, и менахиноны — витамины K2, имеющиеся у животных и бактерий.Филлохиноны отличаются от менахинонов наличием лишь одной двойной связи в изопреновом фрагменте, ближайшем к кольцу. Филлохинон — 2-метил-3--3,7,11,15-тетраметилгексадек-2-ен-1-ил]нафтохинонАльфред Пржибрам — австрийский и британский историк и преподаватель. Родился в еврейской семье, происходившей из Вены, был старшим из пяти детей. С 1878 по 1883 год изучал философию и историю в Венском университете; в 1882 году получил докторскую степень, в 1881—1883 годах учился в Австрийском институте исторических исследований. В 1887 году получил звание приват-доцента, в 1894 году экстраординарного, в 1900 титулярного и в 1913 году ординарного профессора средневековой и новой истории Венского университета. В 1919 году стал членом-корреспондентом Венской академии наук, но в 1938 году, после аншлюса Австрии нацистами, был исключён из академии из-за своего еврейского происхождения. ВФиллохинон — сложное органическое соединение, производное 2-метил-1,4-нафтохинона. Существуют два семейства витаминов группы K: филлохиноны — витамины K1, встречающиеся в растениях, и менахиноны — витамины K2, имеющиеся у животных и бактерий.Филлохиноны отличаются от менахинонов наличием лишь одной двойной связи в изопреновом фрагменте, ближайшем к кольцу. Филлохинон — 2-метил-3--3,7,11,15-тетраметилгексадек-2-ен-1-ил]нафтохинонК-3 — советский пассажирский самолёт. Разработан К. А. Калининым во 2-й половине 1920-х годовФиллохинон — сложное органическое соединение, производное 2-метил-1,4-нафтохинона. Существуют два семейства витаминов группы K: филлохиноны — витамины K1, встречающиеся в растениях, и менахиноны — витамины K2, имеющиеся у животных и бактерий.Филлохиноны отличаются от менахинонов наличием лишь одной двойной связи в изопреновом фрагменте, ближайшем к кольцу. Филлохинон — 2-метил-3--3,7,11,15-тетраметилгексадек-2-ен-1-ил]нафтохинонПочто́вые ма́рки с оши́бками — совокупность официально выпущенных в обращение почтовых марок, в процессе производства которых был допущен брак, ошибки — «гуманитарные» и техническиеФиллохинон — сложное органическое соединение, производное 2-метил-1,4-нафтохинона. Существуют два семейства витаминов группы K: филлохиноны — витамины K1, встречающиеся в растениях, и менахиноны — витамины K2, имеющиеся у животных и бактерий.Филлохиноны отличаются от менахинонов наличием лишь одной двойной связи в изопреновом фрагменте, ближайшем к кольцу. Филлохинон — 2-метил-3--3,7,11,15-тетраметилгексадек-2-ен-1-ил]нафтохинонФиллохинон — сложное органическое соединение, производное 2-метил-1,4-нафтохинона. Существуют два семейства витаминов группы K: филлохиноны — витамины K1, встречающиеся в растениях, и менахиноны — витамины K2, имеющиеся у животных и бактерий.Филлохиноны отличаются от менахинонов наличием лишь одной двойной связи в изопреновом фрагменте, ближайшем к кольцу. Филлохинон — 2-метил-3--3,7,11,15-тетраметилгексадек-2-ен-1-ил]нафтохинонАвтомобильная промышленность в Великобритании выпускает много известных моделей легковых и грузовых автомобилейМарджори Хэйуорд — британская скрипачка. Училась у Эмиля Соре в Королевской академии музыки, а затем в Праге у. С 1924 г. преподавала в Королевской академии музыкиПостгуманизм — мировоззрение, основанное на представлении, что эволюция человека не завершена и может быть продолжена в будущем. Эволюционное развитие должно привести к становлению постчеловека — гипотетической стадии эволюции человеческого вида, строение и возможности которого стали бы отличными от современных человеческих в результате активного использования передовых технологий преобразования человека. Постгуманизм признаёт неотъемлемыми правами совершенствование человеческих возможностей и достижение физического бессмертия. В отличие от трансгуманизма, под определением постгуманизма также понимается критика классического гуманизма, подчёркивающая изменение отношения человека к себе, обществу, окружающей среде и бурно развивающимся технологияСто девя́тый псалóм — 109-й псалом из книги Псалтирь. Известен по латинскому инципиту «Dixit Dominus», в церковнославянском переводе — «Рече́ Господь». В Западной Европе от Средних веков вплоть до XVIII века 109-й псалом — один из самых популярных текстов для григорианских хоралов и композиторской духовной музыкиДжулио Серафини — итальянский куриальный кардинал и ватиканский сановник. Епископ Пеши с 4 марта по 16 декабря 1907. Титулярный епископ Лампсако с 16 декабря 1907 по 30 июня 1930. Секретарь Священной Конгрегации Собора с 28 октября 1923 по 30 июня 1930. Префект Священной Конгрегации Собора с 4 июля 1930 по 16 июля 1938. Председатель Папской Комиссии по аутентичному толкованию Кодекса канонического права с 30 июня 1936 по 16 июля 1938. Кардинал-священник с 30 июня 1930, с титулом церкви Санта-Мария-сопра-Минерва с 3 июля 1930Альфред Пржибрам — австрийский и британский историк и преподаватель. Родился в еврейской семье, происходившей из Вены, был старшим из пяти детей. С 1878 по 1883 год изучал философию и историю в Венском университете; в 1882 году получил докторскую степень, в 1881—1883 годах учился в Австрийском институте исторических исследований. В 1887 году получил звание приват-доцента, в 1894 году экстраординарного, в 1900 титулярного и в 1913 году ординарного профессора средневековой и новой истории Венского университета. В 1919 году стал членом-корреспондентом Венской академии наук, но в 1938 году, после аншлюса Австрии нацистами, был исключён из академии из-за своего еврейского происхождения. ВФиллохинон — сложное органическое соединение, производное 2-метил-1,4-нафтохинона. Существуют два семейства витаминов группы K: филлохиноны — витамины K1, встречающиеся в растениях, и менахиноны — витамины K2, имеющиеся у животных и бактерий.Филлохиноны отличаются от менахинонов наличием лишь одной двойной связи в изопреновом фрагменте, ближайшем к кольцу. Филлохинон — 2-метил-3--3,7,11,15-тетраметилгексадек-2-ен-1-ил]нафтохинонФиллохинон — сложное органическое соединение, производное 2-метил-1,4-нафтохинона. Существуют два семейства витаминов группы K: филлохиноны — витамины K1, встречающиеся в растениях, и менахиноны — витамины K2, имеющиеся у животных и бактерий.Филлохиноны отличаются от менахинонов наличием лишь одной двойной связи в изопреновом фрагменте, ближайшем к кольцу. Филлохинон — 2-метил-3--3,7,11,15-тетраметилгексадек-2-ен-1-ил]нафтохинонКубок Косафа 1999 — третий розыгрыш Кубка КОСАФААльфред Пржибрам — австрийский и британский историк и преподаватель. Родился в еврейской семье, происходившей из Вены, был старшим из пяти детей. С 1878 по 1883 год изучал философию и историю в Венском университете; в 1882 году получил докторскую степень, в 1881—1883 годах учился в Австрийском институте исторических исследований. В 1887 году получил звание приват-доцента, в 1894 году экстраординарного, в 1900 титулярного и в 1913 году ординарного профессора средневековой и новой истории Венского университета. В 1919 году стал членом-корреспондентом Венской академии наук, но в 1938 году, после аншлюса Австрии нацистами, был исключён из академии из-за своего еврейского происхождения. ВФиллохинон — сложное органическое соединение, производное 2-метил-1,4-нафтохинона. Существуют два семейства витаминов группы K: филлохиноны — витамины K1, встречающиеся в растениях, и менахиноны — витамины K2, имеющиеся у животных и бактерий.Филлохиноны отличаются от менахинонов наличием лишь одной двойной связи в изопреновом фрагменте, ближайшем к кольцу. Филлохинон — 2-метил-3--3,7,11,15-тетраметилгексадек-2-ен-1-ил]нафтохинонФиллохинон — сложное органическое соединение, производное 2-метил-1,4-нафтохинона. Существуют два семейства витаминов группы K: филлохиноны — витамины K1, встречающиеся в растениях, и менахиноны — витамины K2, имеющиеся у животных и бактерий.Филлохиноны отличаются от менахинонов наличием лишь одной двойной связи в изопреновом фрагменте, ближайшем к кольцу. Филлохинон — 2-метил-3--3,7,11,15-тетраметилгексадек-2-ен-1-ил]нафтохинонГарри Стрэдлинг — младший — американский кинооператор, сын Гарри Стрэдлинга — старшего. Дважды номинировался на премию «Оскар» за операторскую работу в фильмах «» и «Встреча двух сердец»Ацетазоламид — диуретик. Избирательно угнетает фермент карбоангидразу. В качестве обычного диуретика ацетазоламид используют относительно редко, так как есть более эффективные препараты, но он хорошо подходит при отёках вследствие лёгочно-сердечной недостаточности, когда необходимо снижение повышенного уровня углекислого газа и бикарбонатов в крови. Ацетазоламид включён в перечень жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратовФиллохинон — сложное органическое соединение, производное 2-метил-1,4-нафтохинона. Существуют два семейства витаминов группы K: филлохиноны — витамины K1, встречающиеся в растениях, и менахиноны — витамины K2, имеющиеся у животных и бактерий.Филлохиноны отличаются от менахинонов наличием лишь одной двойной связи в изопреновом фрагменте, ближайшем к кольцу. Филлохинон — 2-метил-3--3,7,11,15-тетраметилгексадек-2-ен-1-ил]нафтохинонМенадион — полициклический ароматический кетон, основой которого является 1,4-нафтохинон. Менадиона натрия бисульфит применяется в качестве лекарственного препарата как синтетический водорастворимый аналог витамина KМенадион — полициклический ароматический кетон, основой которого является 1,4-нафтохинон. Менадиона натрия бисульфит применяется в качестве лекарственного препарата как синтетический водорастворимый аналог витамина KОктанол — органическое вещество, относится к классу жирных спиртов. Содержится в эфирных маслах цитрусовых.Хорошо растворим в спирте, петролейном эфире, плохо в воде.Запах — сильный жирно-цитрусовыйНапроксе́н и его натриевая соль — лекарственное средство, нестероидный противовоспалительный препарат из группы производных нафтил пропионовой кислоты. Белый кристаллический порошок, нерастворимый в воде. Натриевая соль растворимаСуворексант — антагонист орексиновых рецепторов, используемый как снотворное средство. Одобрен для применения: СШАОрнитинтранскарбамилаза представляет собой фермент, который катализирует реакцию между и орнитином с образованием цитруллина и фосфата. Существует два класса OTC. Эта статья посвящена анаболическим OTC. Анаболические OTC обеспечивают шестой этап биосинтеза аминокислоты аргинина у прокариот. Также OTC млекопитающих играют важную роль в цикле мочевины, целью которого является улавливание токсичного аммиака и превращение его в мочевину, менее токсичный источник азота, для выведенияГомогентизиновая кислота — ароматическое органическое соединение, двухатомный фенол, карбоновая кислота с формулой 2C6H3CH2COOH. Промежуточный продукт распада в организме животных и человека ароматических аминокислот — фенилаланина и тирозинаСуворексант — антагонист орексиновых рецепторов, используемый как снотворное средство. Одобрен для применения: СШАГомогентизиновая кислота — ароматическое органическое соединение, двухатомный фенол, карбоновая кислота с формулой 2C6H3CH2COOH. Промежуточный продукт распада в организме животных и человека ароматических аминокислот — фенилаланина и тирозинаБраунс-Валли — тауншип в округе Биг-Стон, Миннесота, США. На 2000 год его население составило 438 человекОрнитинтранскарбамилаза представляет собой фермент, который катализирует реакцию между и орнитином с образованием цитруллина и фосфата. Существует два класса OTC. Эта статья посвящена анаболическим OTC. Анаболические OTC обеспечивают шестой этап биосинтеза аминокислоты аргинина у прокариот. Также OTC млекопитающих играют важную роль в цикле мочевины, целью которого является улавливание токсичного аммиака и превращение его в мочевину, менее токсичный источник азота, для выведенияСуворексант — антагонист орексиновых рецепторов, используемый как снотворное средство. Одобрен для применения: СШАОктанол — органическое вещество, относится к классу жирных спиртов. Содержится в эфирных маслах цитрусовых.Хорошо растворим в спирте, петролейном эфире, плохо в воде.Запах — сильный жирно-цитрусовыйBentheledone — род головоногих из семейства Megaleledonidae отряда осьминогов. Встречаются в Южном океане. Глубоководные донные осьминоги. Максимальная глубина обитания до 3566 м и до 3100 м. Изучены очень плохо. Хозяйственного значения не имеют "Западная конференция женской национальной баскетбольной ассоциации состоит из шести команд, каждая из которых в настоящее время проводит по 34 матча в регулярном чемпионате каждого турнира, состав которой не претерпевает изменения с сезона 2010 годаОрнитинтранскарбамилаза представляет собой фермент, который катализирует реакцию между и орнитином с образованием цитруллина и фосфата. Существует два класса OTC. Эта статья посвящена анаболическим OTC. Анаболические OTC обеспечивают шестой этап биосинтеза аминокислоты аргинина у прокариот. Также OTC млекопитающих играют важную роль в цикле мочевины, целью которого является улавливание токсичного аммиака и превращение его в мочевину, менее токсичный источник азота, для выведенияЮханнес Смемо — епископ лютеранской церкви Норвегии; епископ Осло, ранее — епископ АгдераОкруг Бакингхем располагается в США, штате Виргиния. По состоянию на 2010 год, численность населения составляла 17 146 человек. Получил своё название в честь герцога БекингемaОрнитинтранскарбамилаза представляет собой фермент, который катализирует реакцию между и орнитином с образованием цитруллина и фосфата. Существует два класса OTC. Эта статья посвящена анаболическим OTC. Анаболические OTC обеспечивают шестой этап биосинтеза аминокислоты аргинина у прокариот. Также OTC млекопитающих играют важную роль в цикле мочевины, целью которого является улавливание токсичного аммиака и превращение его в мочевину, менее токсичный источник азота, для выведенияАрбайта, южно-алт. Арбайты — село в Шебалинском районе Республики Алтай России. Входит в состав Арбайтаского сельского поселенияОрнитинтранскарбамилаза представляет собой фермент, который катализирует реакцию между и орнитином с образованием цитруллина и фосфата. Существует два класса OTC. Эта статья посвящена анаболическим OTC. Анаболические OTC обеспечивают шестой этап биосинтеза аминокислоты аргинина у прокариот. Также OTC млекопитающих играют важную роль в цикле мочевины, целью которого является улавливание токсичного аммиака и превращение его в мочевину, менее токсичный источник азота, для выведенияГомогентизиновая кислота — ароматическое органическое соединение, двухатомный фенол, карбоновая кислота с формулой 2C6H3CH2COOH. Промежуточный продукт распада в организме животных и человека ароматических аминокислот — фенилаланина и тирозинаНапроксе́н и его натриевая соль — лекарственное средство, нестероидный противовоспалительный препарат из группы производных нафтил пропионовой кислоты. Белый кристаллический порошок, нерастворимый в воде. Натриевая соль растворимаPL-10 или Пили-10 — китайская ракета класса «воздух-воздух» с полуактивной всеракурсной головкой самонаведения. Её создание было начато в 80-е годы XX века. В 1989 году компания Shanghai Academy of Space Flight Technology представила ракету. Она используется истребителями J-8II и J-8III. На её основе выпущен зенитно-ракетный комплекс HQ-64Октанол — органическое вещество, относится к классу жирных спиртов. Содержится в эфирных маслах цитрусовых.Хорошо растворим в спирте, петролейном эфире, плохо в воде.Запах — сильный жирно-цитрусовыйОктанол — органическое вещество, относится к классу жирных спиртов. Содержится в эфирных маслах цитрусовых.Хорошо растворим в спирте, петролейном эфире, плохо в воде.Запах — сильный жирно-цитрусовыйОрнитинтранскарбамилаза представляет собой фермент, который катализирует реакцию между и орнитином с образованием цитруллина и фосфата. Существует два класса OTC. Эта статья посвящена анаболическим OTC. Анаболические OTC обеспечивают шестой этап биосинтеза аминокислоты аргинина у прокариот. Также OTC млекопитающих играют важную роль в цикле мочевины, целью которого является улавливание токсичного аммиака и превращение его в мочевину, менее токсичный источник азота, для выведенияЦентральный комитет по защите прав албанского народа — организация, сформированная деятелями албанского национально-освободительного движения и ставшая основой будущей Призренской лиги, которая стала первой государственной институцией современной Албании. Центральный комитет по защите албанских прав также известен как «Стамбульский комитет» или «Союз Единство в Стамбуле»Октанол — органическое вещество, относится к классу жирных спиртов. Содержится в эфирных маслах цитрусовых.Хорошо растворим в спирте, петролейном эфире, плохо в воде.Запах — сильный жирно-цитрусовыйНавархос Миаулис — греческий парусно-паровой крейсер. Получил своё имя в честь командующего флотом острова Идра и, как следствие, командующего всем греческим революционным флотом адмирала МиаулисаОрнитинтранскарбамилаза представляет собой фермент, который катализирует реакцию между и орнитином с образованием цитруллина и фосфата. Существует два класса OTC. Эта статья посвящена анаболическим OTC. Анаболические OTC обеспечивают шестой этап биосинтеза аминокислоты аргинина у прокариот. Также OTC млекопитающих играют важную роль в цикле мочевины, целью которого является улавливание токсичного аммиака и превращение его в мочевину, менее токсичный источник азота, для выведенияОктанол — органическое вещество, относится к классу жирных спиртов. Содержится в эфирных маслах цитрусовых.Хорошо растворим в спирте, петролейном эфире, плохо в воде.Запах — сильный жирно-цитрусовыйОрнитинтранскарбамилаза представляет собой фермент, который катализирует реакцию между и орнитином с образованием цитруллина и фосфата. Существует два класса OTC. Эта статья посвящена анаболическим OTC. Анаболические OTC обеспечивают шестой этап биосинтеза аминокислоты аргинина у прокариот. Также OTC млекопитающих играют важную роль в цикле мочевины, целью которого является улавливание токсичного аммиака и превращение его в мочевину, менее токсичный источник азота, для выведенияОктанол — органическое вещество, относится к классу жирных спиртов. Содержится в эфирных маслах цитрусовых.Хорошо растворим в спирте, петролейном эфире, плохо в воде.Запах — сильный жирно-цитрусовыйОктанол — органическое вещество, относится к классу жирных спиртов. Содержится в эфирных маслах цитрусовых.Хорошо растворим в спирте, петролейном эфире, плохо в воде.Запах — сильный жирно-цитрусовыйГомогентизиновая кислота — ароматическое органическое соединение, двухатомный фенол, карбоновая кислота с формулой 2C6H3CH2COOH. Промежуточный продукт распада в организме животных и человека ароматических аминокислот — фенилаланина и тирозинаГомогентизиновая кислота — ароматическое органическое соединение, двухатомный фенол, карбоновая кислота с формулой 2C6H3CH2COOH. Промежуточный продукт распада в организме животных и человека ароматических аминокислот — фенилаланина и тирозинаГомогентизиновая кислота — ароматическое органическое соединение, двухатомный фенол, карбоновая кислота с формулой 2C6H3CH2COOH. Промежуточный продукт распада в организме животных и человека ароматических аминокислот — фенилаланина и тирозинаНапроксе́н и его натриевая соль — лекарственное средство, нестероидный противовоспалительный препарат из группы производных нафтил пропионовой кислоты. Белый кристаллический порошок, нерастворимый в воде. Натриевая соль растворимаОрнитинтранскарбамилаза представляет собой фермент, который катализирует реакцию между и орнитином с образованием цитруллина и фосфата. Существует два класса OTC. Эта статья посвящена анаболическим OTC. Анаболические OTC обеспечивают шестой этап биосинтеза аминокислоты аргинина у прокариот. Также OTC млекопитающих играют важную роль в цикле мочевины, целью которого является улавливание токсичного аммиака и превращение его в мочевину, менее токсичный источник азота, для выведенияОктанол — органическое вещество, относится к классу жирных спиртов. Содержится в эфирных маслах цитрусовых.Хорошо растворим в спирте, петролейном эфире, плохо в воде.Запах — сильный жирно-цитрусовыйНапроксе́н и его натриевая соль — лекарственное средство, нестероидный противовоспалительный препарат из группы производных нафтил пропионовой кислоты. Белый кристаллический порошок, нерастворимый в воде. Натриевая соль растворимаГомогентизиновая кислота — ароматическое органическое соединение, двухатомный фенол, карбоновая кислота с формулой 2C6H3CH2COOH. Промежуточный продукт распада в организме животных и человека ароматических аминокислот — фенилаланина и тирозинаОрнитинтранскарбамилаза представляет собой фермент, который катализирует реакцию между и орнитином с образованием цитруллина и фосфата. Существует два класса OTC. Эта статья посвящена анаболическим OTC. Анаболические OTC обеспечивают шестой этап биосинтеза аминокислоты аргинина у прокариот. Также OTC млекопитающих играют важную роль в цикле мочевины, целью которого является улавливание токсичного аммиака и превращение его в мочевину, менее токсичный источник азота, для выведенияОктанол — органическое вещество, относится к классу жирных спиртов. Содержится в эфирных маслах цитрусовых.Хорошо растворим в спирте, петролейном эфире, плохо в воде.Запах — сильный жирно-цитрусовыйНапроксе́н и его натриевая соль — лекарственное средство, нестероидный противовоспалительный препарат из группы производных нафтил пропионовой кислоты. Белый кристаллический порошок, нерастворимый в воде. Натриевая соль растворима "Орнитинтранскарбамилаза представляет собой фермент, который катализирует реакцию между и орнитином с образованием цитруллина и фосфата. Существует два класса OTC. Эта статья посвящена анаболическим OTC. Анаболические OTC обеспечивают шестой этап биосинтеза аминокислоты аргинина у прокариот. Также OTC млекопитающих играют важную роль в цикле мочевины, целью которого является улавливание токсичного аммиака и превращение его в мочевину, менее токсичный источник азота, для выведения "Октанол — органическое вещество, относится к классу жирных спиртов. Содержится в эфирных маслах цитрусовых.Хорошо растворим в спирте, петролейном эфире, плохо в воде.Запах — сильный жирно-цитрусовыйСуворексант — антагонист орексиновых рецепторов, используемый как снотворное средство. Одобрен для применения: СШАГомогентизиновая кислота — ароматическое органическое соединение, двухатомный фенол, карбоновая кислота с формулой 2C6H3CH2COOH. Промежуточный продукт распада в организме животных и человека ароматических аминокислот — фенилаланина и тирозинаНапроксе́н и его натриевая соль — лекарственное средство, нестероидный противовоспалительный препарат из группы производных нафтил пропионовой кислоты. Белый кристаллический порошок, нерастворимый в воде. Натриевая соль растворимаОрнитинтранскарбамилаза представляет собой фермент, который катализирует реакцию между и орнитином с образованием цитруллина и фосфата. Существует два класса OTC. Эта статья посвящена анаболическим OTC. Анаболические OTC обеспечивают шестой этап биосинтеза аминокислоты аргинина у прокариот. Также OTC млекопитающих играют важную роль в цикле мочевины, целью которого является улавливание токсичного аммиака и превращение его в мочевину, менее токсичный источник азота, для выведенияДа́ния ), официально — Короле́вство Да́ния ), — государство в Северной Европе, старший член содружества Датского Соединённого королевства, в которое также входят Фарерские острова и автономная территория Гренландия. Население на первый квартал 2020 года — 5 822 763 человека. Площадь — 43 094 км². Плотность населения — 134,85 чел./км². На сегодняшний день Дания является наиболее густонаселённым государством Скандинавии. Дания — унитарное государство. Столица — КопенгагенОктанол — органическое вещество, относится к классу жирных спиртов. Содержится в эфирных маслах цитрусовых.Хорошо растворим в спирте, петролейном эфире, плохо в воде.Запах — сильный жирно-цитрусовыйОктанол — органическое вещество, относится к классу жирных спиртов. Содержится в эфирных маслах цитрусовых.Хорошо растворим в спирте, петролейном эфире, плохо в воде.Запах — сильный жирно-цитрусовыйНапроксе́н и его натриевая соль — лекарственное средство, нестероидный противовоспалительный препарат из группы производных нафтил пропионовой кислоты. Белый кристаллический порошок, нерастворимый в воде. Натриевая соль растворимаНапроксе́н и его натриевая соль — лекарственное средство, нестероидный противовоспалительный препарат из группы производных нафтил пропионовой кислоты. Белый кристаллический порошок, нерастворимый в воде. Натриевая соль растворимаМеждународный аэропорт Лос-Кабос — аэропорт в Мексике, расположенный в городе Сан-Хосе-дель-Кабо, штат Южная Нижняя Калифорния. Аэропорт обслуживает два города в муниципалитете |Лос-Кабос: Сан-Хосе-дель-Кабо и Кабо-Сан-Лукас. В настоящее время занимает восьмое место по значимости среди аэропортов страны, количество перевезённых в 2007 году пассажиров составило немногим меньше 3 миллионов человекНорлейцин — аминокислота, не входящая в состав природных белков. Используется в экспериментальных исследованиях структуры и функции белков, а также для синтеза биологически активных пептидов. В организме животных является антагонистом валина и лейцина. По структуре близок к метионину, однако не содержит серы. В пептидных последовательностях обозначается NleВустров — община в Германии, в земле Мекленбург-Передняя Померания, входит в район и подчиняется управлению. Население составляет 710 человек. Занимает площадь 42,93 км²Гуперзин А — вещество, получаемое из трав семейства Баранцевые, является ингибитором ацетилхолинэстеразы. Таким образом, он блокирует энзим, расщепляющий ацетилхолин, что приводит к увеличению уровня ацетилхолина в крови. Гуперзин A представляет собой относительно безопасное вещество по результатам исследований токсичности на животных и исследований с участием человека, не обнаруживая побочных эффектов при стандартной дозировке в виде пищевой добавки. Полезное действие Гуперзина А очень сходно с действием глиатилина, но может оказаться более эффективным если имеется повышенная активность ацетилхолинэстеразыНорлейцин — аминокислота, не входящая в состав природных белков. Используется в экспериментальных исследованиях структуры и функции белков, а также для синтеза биологически активных пептидов. В организме животных является антагонистом валина и лейцина. По структуре близок к метионину, однако не содержит серы. В пептидных последовательностях обозначается Nle "Вука — река в Хорватии, левый приток реки Дуная. Длина реки — 112 км, площадь бассейна — 644 км². Протекает по территории Осиецко-Бараньской и Вуковарско-Сремской жупанийПуэ́нтес-Вье́хас — муниципалитет в Испании, входит в провинцию Мадрид в составе автономного сообщества Мадрид. Муниципалитет находится в составе района Сьерра-Нортеthanol> "Гуперзин А — вещество, получаемое из трав семейства Баранцевые, является ингибитором ацетилхолинэстеразы. Таким образом, он блокирует энзим, расщепляющий ацетилхолин, что приводит к увеличению уровня ацетилхолина в крови. Гуперзин A представляет собой относительно безопасное вещество по результатам исследований токсичности на животных и исследований с участием человека, не обнаруживая побочных эффектов при стандартной дозировке в виде пищевой добавки. Полезное действие Гуперзина А очень сходно с действием глиатилина, но может оказаться более эффективным если имеется повышенная активность ацетилхолинэстеразыColt Cobra — шестизарядный короткоствольный револьвер с ударно-спусковым механизмом двойного действия под патрон.38 Special,.32 S&W Long или.22 LR. Изготавливался на облегченной алюминиевой раме. Производился в 1950-1981 годах на Colt’s Manufacturing Company. В декабре 2017 года производство револьвера модели Cobra было возобновлено с рядом изменений в конструкции и внешнем виде. В 2018 был представлен револьвер Night Cobra, позиционируемый как узкоспециализированное оружие для самообороны, изготавливающийся из нержавеющей стали с матовым чёрным покрытием, оснащённый только самовзводным УСМ, курком без спицы, новой рукояткой VZ G10 и мушкой с тритиевой вставкой. Следующей версией револьвера стала модель Bright Cobra, с которой компания Кольт вернулась к полированной нержавеющей стали вФилипп Луи Эдме Мари Франсуа Эрюлен — 26 сентября 1979, Париж) — французский военный, офицер парашютно-десантных войск. Участник Алжирской войны. Приобрёл мировую известность при подавлении мятежа в заирской провинции Шаба в мае 1978 года. Командовал 2-м парашютно-десантным полком Иностранного легиона приФасудил, ранее известный как HA1077 или AT‐877, является ингибитором Rho-ассоциированной протеинкиназы и вазодилататором. Он был первоначально охарактеризован как антагонист кальция отличающийся от ранее известных блокаторов входа кальция таких как верапамил, дилтиазем и никардипин тем что мог предотвращать сокращения артерий в тех условиях когда другие блокаторы кальциевых каналов не работали. Кроме того фасудил предложено использовать для лечения легочной сосудистой гипертонии, а также для лечения ряда заболеваний связанных с фиброзом легких, печени и сердечной мышцыГуперзин А — вещество, получаемое из трав семейства Баранцевые, является ингибитором ацетилхолинэстеразы. Таким образом, он блокирует энзим, расщепляющий ацетилхолин, что приводит к увеличению уровня ацетилхолина в крови. Гуперзин A представляет собой относительно безопасное вещество по результатам исследований токсичности на животных и исследований с участием человека, не обнаруживая побочных эффектов при стандартной дозировке в виде пищевой добавки. Полезное действие Гуперзина А очень сходно с действием глиатилина, но может оказаться более эффективным если имеется повышенная активность ацетилхолинэстеразыНорлейцин — аминокислота, не входящая в состав природных белков. Используется в экспериментальных исследованиях структуры и функции белков, а также для синтеза биологически активных пептидов. В организме животных является антагонистом валина и лейцина. По структуре близок к метионину, однако не содержит серы. В пептидных последовательностях обозначается NleНорлейцин — аминокислота, не входящая в состав природных белков. Используется в экспериментальных исследованиях структуры и функции белков, а также для синтеза биологически активных пептидов. В организме животных является антагонистом валина и лейцина. По структуре близок к метионину, однако не содержит серы. В пептидных последовательностях обозначается Nle "Мусульманский квартал — самый большой и густонаселённый из четырёх кварталов древнего, обнесённого стенами, Старого города Иерусалима. Он занимает 31 гектар площади в северо-восточной части Старого города. Квартал ограничен Львиными воротами на востоке, северной опорной стеной Храмовой горы на юге, и дорогой Дамасские ворота — Западная стена на западе. Непосредственно в квартал ведут Дамасские ворота, Львиные ворота и Ворота Ирода. В этом квартале начинается Виа ДолорозаЮбилейное — село в Кизлярском районе Дагестана. Административный центр сельского поселения «Сельсовет «Кизлярский»»Фасудил, ранее известный как HA1077 или AT‐877, является ингибитором Rho-ассоциированной протеинкиназы и вазодилататором. Он был первоначально охарактеризован как антагонист кальция отличающийся от ранее известных блокаторов входа кальция таких как верапамил, дилтиазем и никардипин тем что мог предотвращать сокращения артерий в тех условиях когда другие блокаторы кальциевых каналов не работали. Кроме того фасудил предложено использовать для лечения легочной сосудистой гипертонии, а также для лечения ряда заболеваний связанных с фиброзом легких, печени и сердечной мышцыСтивен Троне — французский профессиональный шоссейный велогонщик. Чемпион Франции в групповой гонке 2015 годаГуперзин А — вещество, получаемое из трав семейства Баранцевые, является ингибитором ацетилхолинэстеразы. Таким образом, он блокирует энзим, расщепляющий ацетилхолин, что приводит к увеличению уровня ацетилхолина в крови. Гуперзин A представляет собой относительно безопасное вещество по результатам исследований токсичности на животных и исследований с участием человека, не обнаруживая побочных эффектов при стандартной дозировке в виде пищевой добавки. Полезное действие Гуперзина А очень сходно с действием глиатилина, но может оказаться более эффективным если имеется повышенная активность ацетилхолинэстеразыЦентр математики и информатики — один из ведущих европейских научно-исследовательских институтов в области математики и теоретической информатики. Его официальное английское наименование — «Национальный исследовательский институт математики и информатики», а с момента основания в 1946—1983 гг. нидерландское название было «Математический центр». В наше время здание CWI находится в районе под названием «Научный парк», который оно делит с несколькими другими НИИ и зданиями Амстердамского университетаГуперзин А — вещество, получаемое из трав семейства Баранцевые, является ингибитором ацетилхолинэстеразы. Таким образом, он блокирует энзим, расщепляющий ацетилхолин, что приводит к увеличению уровня ацетилхолина в крови. Гуперзин A представляет собой относительно безопасное вещество по результатам исследований токсичности на животных и исследований с участием человека, не обнаруживая побочных эффектов при стандартной дозировке в виде пищевой добавки. Полезное действие Гуперзина А очень сходно с действием глиатилина, но может оказаться более эффективным если имеется повышенная активность ацетилхолинэстеразыНорлейцин — аминокислота, не входящая в состав природных белков. Используется в экспериментальных исследованиях структуры и функции белков, а также для синтеза биологически активных пептидов. В организме животных является антагонистом валина и лейцина. По структуре близок к метионину, однако не содержит серы. В пептидных последовательностях обозначается NleФасудил, ранее известный как HA1077 или AT‐877, является ингибитором Rho-ассоциированной протеинкиназы и вазодилататором. Он был первоначально охарактеризован как антагонист кальция отличающийся от ранее известных блокаторов входа кальция таких как верапамил, дилтиазем и никардипин тем что мог предотвращать сокращения артерий в тех условиях когда другие блокаторы кальциевых каналов не работали. Кроме того фасудил предложено использовать для лечения легочной сосудистой гипертонии, а также для лечения ряда заболеваний связанных с фиброзом легких, печени и сердечной мышцыФасудил, ранее известный как HA1077 или AT‐877, является ингибитором Rho-ассоциированной протеинкиназы и вазодилататором. Он был первоначально охарактеризован как антагонист кальция отличающийся от ранее известных блокаторов входа кальция таких как верапамил, дилтиазем и никардипин тем что мог предотвращать сокращения артерий в тех условиях когда другие блокаторы кальциевых каналов не работали. Кроме того фасудил предложено использовать для лечения легочной сосудистой гипертонии, а также для лечения ряда заболеваний связанных с фиброзом легких, печени и сердечной мышцыФасудил, ранее известный как HA1077 или AT‐877, является ингибитором Rho-ассоциированной протеинкиназы и вазодилататором. Он был первоначально охарактеризован как антагонист кальция отличающийся от ранее известных блокаторов входа кальция таких как верапамил, дилтиазем и никардипин тем что мог предотвращать сокращения артерий в тех условиях когда другие блокаторы кальциевых каналов не работали. Кроме того фасудил предложено использовать для лечения легочной сосудистой гипертонии, а также для лечения ряда заболеваний связанных с фиброзом легких, печени и сердечной мышцыВычисли́тельная меха́ника — раздел механики сплошных сред, в котором строятся конечномерные модели сплошных сред, используется компьютерное моделирование и численные методы для решения задач механики деформируемого твёрдого тела и механики жидкостей. Широко развитая часть вычислительной механики — вычислительная гидродинамикаНорлейцин — аминокислота, не входящая в состав природных белков. Используется в экспериментальных исследованиях структуры и функции белков, а также для синтеза биологически активных пептидов. В организме животных является антагонистом валина и лейцина. По структуре близок к метионину, однако не содержит серы. В пептидных последовательностях обозначается NleНорлейцин — аминокислота, не входящая в состав природных белков. Используется в экспериментальных исследованиях структуры и функции белков, а также для синтеза биологически активных пептидов. В организме животных является антагонистом валина и лейцина. По структуре близок к метионину, однако не содержит серы. В пептидных последовательностях обозначается Nle "Октябрь Шестнадцатого ― роман русского писателя Александра Солженицына. Продолжение романа «Август Четырнадцатого», посвящённого вступлению России в Первую мировую войну. Книга объёмна по содержанию, имеет 75 глав, укомплектована картами РоссииТропическая лёгочная эозинофилия, или синдром Вайнгартена — тропическая болезнь, вызываемая попаданием в организм некоторых видов нематод, ленточных червей или клещей. Характеризуется резкой эозинофилией, спастическим бронхитом и очаговыми инфильтративными изменениями в лёгких. Болезнь впервые описал в 1940-х годах американский военный врач R. J. Weingarten. По данным ВОЗ синдром Вайнгартена относится к группе забытых болезнейНорлейцин — аминокислота, не входящая в состав природных белков. Используется в экспериментальных исследованиях структуры и функции белков, а также для синтеза биологически активных пептидов. В организме животных является антагонистом валина и лейцина. По структуре близок к метионину, однако не содержит серы. В пептидных последовательностях обозначается NleФасудил, ранее известный как HA1077 или AT‐877, является ингибитором Rho-ассоциированной протеинкиназы и вазодилататором. Он был первоначально охарактеризован как антагонист кальция отличающийся от ранее известных блокаторов входа кальция таких как верапамил, дилтиазем и никардипин тем что мог предотвращать сокращения артерий в тех условиях когда другие блокаторы кальциевых каналов не работали. Кроме того фасудил предложено использовать для лечения легочной сосудистой гипертонии, а также для лечения ряда заболеваний связанных с фиброзом легких, печени и сердечной мышцы«XLAM: Лучшая беларусская альтернатива» — сборник песен белорусских альтернативных групп, выпущенный проектом «Xlam.by » на лейбле «GO-Records » 11 июня 2006 годаКерсеблепт — фракийский царь в Одрисском государстве с 359 по 341 год до н. э.. Сын царя Котиса IГуперзин А — вещество, получаемое из трав семейства Баранцевые, является ингибитором ацетилхолинэстеразы. Таким образом, он блокирует энзим, расщепляющий ацетилхолин, что приводит к увеличению уровня ацетилхолина в крови. Гуперзин A представляет собой относительно безопасное вещество по результатам исследований токсичности на животных и исследований с участием человека, не обнаруживая побочных эффектов при стандартной дозировке в виде пищевой добавки. Полезное действие Гуперзина А очень сходно с действием глиатилина, но может оказаться более эффективным если имеется повышенная активность ацетилхолинэстеразыГуперзин А — вещество, получаемое из трав семейства Баранцевые, является ингибитором ацетилхолинэстеразы. Таким образом, он блокирует энзим, расщепляющий ацетилхолин, что приводит к увеличению уровня ацетилхолина в крови. Гуперзин A представляет собой относительно безопасное вещество по результатам исследований токсичности на животных и исследований с участием человека, не обнаруживая побочных эффектов при стандартной дозировке в виде пищевой добавки. Полезное действие Гуперзина А очень сходно с действием глиатилина, но может оказаться более эффективным если имеется повышенная активность ацетилхолинэстеразы "Акира Мацунага — японский футболист. Выступал за сборную ЯпонииФасудил, ранее известный как HA1077 или AT‐877, является ингибитором Rho-ассоциированной протеинкиназы и вазодилататором. Он был первоначально охарактеризован как антагонист кальция отличающийся от ранее известных блокаторов входа кальция таких как верапамил, дилтиазем и никардипин тем что мог предотвращать сокращения артерий в тех условиях когда другие блокаторы кальциевых каналов не работали. Кроме того фасудил предложено использовать для лечения легочной сосудистой гипертонии, а также для лечения ряда заболеваний связанных с фиброзом легких, печени и сердечной мышцыКорпус жандармерии города-государства Ватикан — жандармерия и силы безопасности Ватикана. Корпус отвечает за безопасность, общественный порядок, пограничный контроль, контроль дорожного движения, уголовный розыск и выполняет другие общие полицейские обязанности в Ватикане. Несколько офицеров корпуса путешествуют с папой римским для обеспечения его непосредственной охраны. Корпус имеет 130 сотрудников и часть Департамента служб безопасности и гражданской обороны, орган губернаторства государства-града Ватикана. Безопасность в Ватикане также обеспечивается Швейцарской гвардией, воинским формированием Святого Престола, но не государства-града ВатиканГуперзин А — вещество, получаемое из трав семейства Баранцевые, является ингибитором ацетилхолинэстеразы. Таким образом, он блокирует энзим, расщепляющий ацетилхолин, что приводит к увеличению уровня ацетилхолина в крови. Гуперзин A представляет собой относительно безопасное вещество по результатам исследований токсичности на животных и исследований с участием человека, не обнаруживая побочных эффектов при стандартной дозировке в виде пищевой добавки. Полезное действие Гуперзина А очень сходно с действием глиатилина, но может оказаться более эффективным если имеется повышенная активность ацетилхолинэстеразыНорлейцин — аминокислота, не входящая в состав природных белков. Используется в экспериментальных исследованиях структуры и функции белков, а также для синтеза биологически активных пептидов. В организме животных является антагонистом валина и лейцина. По структуре близок к метионину, однако не содержит серы. В пептидных последовательностях обозначается NleCDKN1A — внутриклеточный белок-ингибитор циклин-зависимой киназы 1A, играет критическую роль в клеточном ответе на повреждение ДНК. Уровень белка повышен в клетках, находящихся в стадии покоя, таких как дифференцированные клетки организма. Один из 9 известных белковых ингибиторов циклин-зависимой киназыНейротрофический фактор мозга — белок человека, кодируемый геном BDNF. BDNF — относится к нейротрофинам, веществам, стимулирующим и поддерживающим развитие нейронов "Сэр Гарольд Альфред МакМайкл — британский колониальный чиновник, Верховный комиссар Палестины в 1938—1944 годах, кавалер орденов «Святого Михаила и Святого Георгия» и «За выдающиеся заслуги»Нейротрофический фактор мозга — белок человека, кодируемый геном BDNF. BDNF — относится к нейротрофинам, веществам, стимулирующим и поддерживающим развитие нейроновНарингенин — один из флавоноидов, который содержится в ряде растений, в том числе в цитрусовых и помидорах, а также в томатной пасте. Кроме того разработаны методы его получения с помощью генмодифицированных организмов, например, с помощью ГМО дрожжей из глюкозы или из p-кумаровой кислотыДрагёр — датская коммуна в составе области Ховедстаден. Площадь — 18,14 км², что составляет 0,04 % от площади Дании без Гренландии и Фарерских островов. Численность населения на 1 января 2008 года — 13261 чел.. В состав коммуны входят Драгёр,Нарингенин — один из флавоноидов, который содержится в ряде растений, в том числе в цитрусовых и помидорах, а также в томатной пасте. Кроме того разработаны методы его получения с помощью генмодифицированных организмов, например, с помощью ГМО дрожжей из глюкозы или из p-кумаровой кислотыНейротрофический фактор мозга — белок человека, кодируемый геном BDNF. BDNF — относится к нейротрофинам, веществам, стимулирующим и поддерживающим развитие нейроновАльфредо Рампи или Альфредино — итальянский ребёнок, ставший жертвой несчастного случая близ маленького итальянского городка Вермичино в коммуне Фраскати близ Рима. Альфредо провалился в артезианский колодец, глубина которого составляла более 80 метров "«Blown Away» — второй сингл американской кантри-певицы Кэрри Андервуд с её четвёртого студийного альбома Blown Away, вышедший в июле 2012 года на лейбле Arista Nashville. Авторами стали Крис Томпкинс и Джош Кир.Песня получила положительные отзывы музыкальных критиков и несколько номинаций и наград, включая две премии Грэмми в категориях «Лучшая кантри-песня» и «Лучшее сольное кантри-исполнение».К январю 2020 года сингл был сертифицирован в 4-кратном платиновом статусе RIAAМиноцикли́н — полусинтетический антибиотик группы тетрациклинов. Впервые был представлен в 1967 году, в настоящее время используется для лечения некоторых бактериальных инфекций, а также риккетсиозов и амёбиазов. Как и доксициклин, относится к тетрациклинам длительного действия. В сравнении с другими препаратами группы тетрациклинов, миноциклин имеет несколько более широкий спектр антибактериального действия, включая активность в отношении менингококков, однако его применение требует осторожности из-за специфических побочных эффектов и для предотвращения возникновения резистентности к нему микроорганизмовНейротрофический фактор мозга — белок человека, кодируемый геном BDNF. BDNF — относится к нейротрофинам, веществам, стимулирующим и поддерживающим развитие нейроновСитаун — одна из крупнейших рек в Мьянме. Длина около 500 км, площадь бассейна — 34 500 км². Средний расход воды около 1300 м³/с. Берёт начало в горах Пегу. Протекает преимущественно с севера на юг. Питание реки дождевое, с летним половодьем. Впадает в залив Моутама Андаманского моря. На протяжении 80 км от устья подвержена влиянию морских приливов. Приливные волны высотой до 3,5 м несутся со скоростью около 20 км в час вверх по реке. Воды реки используется для орошения. Соединена каналом с рекойМиноцикли́н — полусинтетический антибиотик группы тетрациклинов. Впервые был представлен в 1967 году, в настоящее время используется для лечения некоторых бактериальных инфекций, а также риккетсиозов и амёбиазов. Как и доксициклин, относится к тетрациклинам длительного действия. В сравнении с другими препаратами группы тетрациклинов, миноциклин имеет несколько более широкий спектр антибактериального действия, включая активность в отношении менингококков, однако его применение требует осторожности из-за специфических побочных эффектов и для предотвращения возникновения резистентности к нему микроорганизмовАнгиогенин — полипептид, вовлеченный в процесс ангиогенеза. В отличие от других факторов ангиогенеза, ангиогенин обладает ферментативной активностью и его аминокислотная последовательность на 33 % сходна с последовательностью бычьей панкреатической рибонуклеазы. Ангиогенин разделяет общие каталитические свойства с рибонуклеазой, но его активность существенно отличается и по величине, и по специфичностиМиноцикли́н — полусинтетический антибиотик группы тетрациклинов. Впервые был представлен в 1967 году, в настоящее время используется для лечения некоторых бактериальных инфекций, а также риккетсиозов и амёбиазов. Как и доксициклин, относится к тетрациклинам длительного действия. В сравнении с другими препаратами группы тетрациклинов, миноциклин имеет несколько более широкий спектр антибактериального действия, включая активность в отношении менингококков, однако его применение требует осторожности из-за специфических побочных эффектов и для предотвращения возникновения резистентности к нему микроорганизмовМитенское — деревня в Усть-Кубинском районе Вологодской области. Входит в состав Высоковского сельского поселения, с точки зрения административно-территориального деления — центр Митенского сельсовета. Расстояние до районного центра Устья по автодороге — 17 км, до центра муниципального образования Высокого по прямой — 7 км. Ближайшие населённые пункты — Залесье, Кобелево, Макарьино. По переписи 2002 года население — 131 человек. Преобладающая национальность — русскиеНарингенин — один из флавоноидов, который содержится в ряде растений, в том числе в цитрусовых и помидорах, а также в томатной пасте. Кроме того разработаны методы его получения с помощью генмодифицированных организмов, например, с помощью ГМО дрожжей из глюкозы или из p-кумаровой кислотыЧемпионат Азии по тяжёлой атлетике 2019 проводился в Нинбо с 20 по 28 апреля 2019 года. Это был 48-й мужской и 29-й женский чемпионат Азии "Рам Мохан Рой, также Раммохон Рой, Рай Раммохан, Раджа Рам Мохан Рой, был основателем Брахмо Самадж, одного из первых социально-религиозных реформаторских движений в Индии. Рам Мохан Рой получил широкую известность благодаря общественной деятельности, направленной на отмену практики сати, индуистской традиции самосожжения вдовы вместе с телом мужа, и полигамии. Оставил заметный след также в области политики, административного права, образования и религии "Райсбах — ярмарочная община в Германии, в Республике Бавария. Община расположена в правительственном округе Нижняя Бавария в районе Дингольфинг-Ландау. Население составляет 7626 человек. Занимает площадь 94,16 км². Официальный код — 09 2 79 134. Ярмарочная община подразделяется на 7 сельских округовАнгиогенин — полипептид, вовлеченный в процесс ангиогенеза. В отличие от других факторов ангиогенеза, ангиогенин обладает ферментативной активностью и его аминокислотная последовательность на 33 % сходна с последовательностью бычьей панкреатической рибонуклеазы. Ангиогенин разделяет общие каталитические свойства с рибонуклеазой, но его активность существенно отличается и по величине, и по специфичности "Джеймс Бейн, более известный как Джимми Бейн — шотландский футболист, выступавший на позиции центрального хавбека, впоследствии — футбольный тренер. Наиболее известен как игрок, а впоследствии ассистент главного тренера и главный тренер английского клуба «Брентфорд». В 2015 году был включён в Зал славы «Брентфорда»Нейротрофический фактор мозга — белок человека, кодируемый геном BDNF. BDNF — относится к нейротрофинам, веществам, стимулирующим и поддерживающим развитие нейроновАнгиогенин — полипептид, вовлеченный в процесс ангиогенеза. В отличие от других факторов ангиогенеза, ангиогенин обладает ферментативной активностью и его аминокислотная последовательность на 33 % сходна с последовательностью бычьей панкреатической рибонуклеазы. Ангиогенин разделяет общие каталитические свойства с рибонуклеазой, но его активность существенно отличается и по величине, и по специфичностиЖозе́ Эдуа́рду душ Са́нтуш — второй президент Анголы в течение 38 лет с 21 сентября 1979 г. до 26 сентября 2017 гЧемпионат Нидерландов по футболу 1892/93 — 5-й в истории розыгрыш титула чемпиона Нидерландов по футболу. В турнире приняло участие пять команд, но не все участники провели одинаковое количество матчей. Чемпионом во второй раз в истории стал клуб ХФК из ХарлемаРам Мохан Рой, также Раммохон Рой, Рай Раммохан, Раджа Рам Мохан Рой, был основателем Брахмо Самадж, одного из первых социально-религиозных реформаторских движений в Индии. Рам Мохан Рой получил широкую известность благодаря общественной деятельности, направленной на отмену практики сати, индуистской традиции самосожжения вдовы вместе с телом мужа, и полигамии. Оставил заметный след также в области политики, административного права, образования и религииНейротрофический фактор мозга — белок человека, кодируемый геном BDNF. BDNF — относится к нейротрофинам, веществам, стимулирующим и поддерживающим развитие нейроновCDKN1A — внутриклеточный белок-ингибитор циклин-зависимой киназы 1A, играет критическую роль в клеточном ответе на повреждение ДНК. Уровень белка повышен в клетках, находящихся в стадии покоя, таких как дифференцированные клетки организма. Один из 9 известных белковых ингибиторов циклин-зависимой киназыАнгиогенин — полипептид, вовлеченный в процесс ангиогенеза. В отличие от других факторов ангиогенеза, ангиогенин обладает ферментативной активностью и его аминокислотная последовательность на 33 % сходна с последовательностью бычьей панкреатической рибонуклеазы. Ангиогенин разделяет общие каталитические свойства с рибонуклеазой, но его активность существенно отличается и по величине, и по специфичностиИоганн Франц Юлиус фон Хааст — немецкий учёный-геологНейротрофический фактор мозга — белок человека, кодируемый геном BDNF. BDNF — относится к нейротрофинам, веществам, стимулирующим и поддерживающим развитие нейроновМиноцикли́н — полусинтетический антибиотик группы тетрациклинов. Впервые был представлен в 1967 году, в настоящее время используется для лечения некоторых бактериальных инфекций, а также риккетсиозов и амёбиазов. Как и доксициклин, относится к тетрациклинам длительного действия. В сравнении с другими препаратами группы тетрациклинов, миноциклин имеет несколько более широкий спектр антибактериального действия, включая активность в отношении менингококков, однако его применение требует осторожности из-за специфических побочных эффектов и для предотвращения возникновения резистентности к нему микроорганизмовНарингенин — один из флавоноидов, который содержится в ряде растений, в том числе в цитрусовых и помидорах, а также в томатной пасте. Кроме того разработаны методы его получения с помощью генмодифицированных организмов, например, с помощью ГМО дрожжей из глюкозы или из p-кумаровой кислотыCDKN1A — внутриклеточный белок-ингибитор циклин-зависимой киназы 1A, играет критическую роль в клеточном ответе на повреждение ДНК. Уровень белка повышен в клетках, находящихся в стадии покоя, таких как дифференцированные клетки организма. Один из 9 известных белковых ингибиторов циклин-зависимой киназыАнгиогенин — полипептид, вовлеченный в процесс ангиогенеза. В отличие от других факторов ангиогенеза, ангиогенин обладает ферментативной активностью и его аминокислотная последовательность на 33 % сходна с последовательностью бычьей панкреатической рибонуклеазы. Ангиогенин разделяет общие каталитические свойства с рибонуклеазой, но его активность существенно отличается и по величине, и по специфичностиCDKN1A — внутриклеточный белок-ингибитор циклин-зависимой киназы 1A, играет критическую роль в клеточном ответе на повреждение ДНК. Уровень белка повышен в клетках, находящихся в стадии покоя, таких как дифференцированные клетки организма. Один из 9 известных белковых ингибиторов циклин-зависимой киназыКриштиа́ну Рона́лду душ Са́нтуш Аве́йру ; род. 5 февраля 1985, Фуншал) — португальский футболист, выступающий за английский клуб «Манчестер Юнайтед» и сборную Португалии, в которой является капитаном. Лучший бомбардир в истории национальных сборных, а также испанского клуба «Реал Мадрид». Считается одним из лучших футболистов всех времён. Признан Португальской футбольной федерацией лучшим игроком в истории португальского футбола. Первый футболист в истории, которому удалось выиграть английскую Премьер-лигу, испанскую Примеру и итальянскую Серию А. Признавался лучшим игроком и бомбардиром сезона в каждом из этих турнировНейротрофический фактор мозга — белок человека, кодируемый геном BDNF. BDNF — относится к нейротрофинам, веществам, стимулирующим и поддерживающим развитие нейроновyridine> "CDKN1A — внутриклеточный белок-ингибитор циклин-зависимой киназы 1A, играет критическую роль в клеточном ответе на повреждение ДНК. Уровень белка повышен в клетках, находящихся в стадии покоя, таких как дифференцированные клетки организма. Один из 9 известных белковых ингибиторов циклин-зависимой киназыАэропорт Мураббин, известный также как Аэропорт Гарри Хокер Airport) — аэропорт является самым маленьким по количеству пассажиров аэропортом из четырёх, расположенных в городе Мельбурн, Австралия. Аэропорт расположен в 21 километре к юго-востоку от центра Мельбурна. Аэропорт обслуживает рейсы одной авиакомпанииCDKN1A — внутриклеточный белок-ингибитор циклин-зависимой киназы 1A, играет критическую роль в клеточном ответе на повреждение ДНК. Уровень белка повышен в клетках, находящихся в стадии покоя, таких как дифференцированные клетки организма. Один из 9 известных белковых ингибиторов циклин-зависимой киназыНейротрофический фактор мозга — белок человека, кодируемый геном BDNF. BDNF — относится к нейротрофинам, веществам, стимулирующим и поддерживающим развитие нейроновN-Метилацетамид — органическое соединение, монометилзамещенный амид уксусной кислоты с химической формулой CH3CONHCH3. Применяется как растворительТорт Красный бархат — шоколадный торт тёмно-красного, ярко-красного или красно-коричневого цвета. Традиционно готовится как слоёный пирог с глазурью из сливочного сыра. Для приготовления торта используют пахту, сливочное масло, муку, какао и свёклу или красный пищевой краситель. Количество какао варьируется в разных рецептах. Обычно используется глазурь из сливочного сыра или кремовая глазурьНарингенин — один из флавоноидов, который содержится в ряде растений, в том числе в цитрусовых и помидорах, а также в томатной пасте. Кроме того разработаны методы его получения с помощью генмодифицированных организмов, например, с помощью ГМО дрожжей из глюкозы или из p-кумаровой кислотыНейротрофический фактор мозга — белок человека, кодируемый геном BDNF. BDNF — относится к нейротрофинам, веществам, стимулирующим и поддерживающим развитие нейроновНейротрофический фактор мозга — белок человека, кодируемый геном BDNF. BDNF — относится к нейротрофинам, веществам, стимулирующим и поддерживающим развитие нейроновГанс-Йоахим Фёрстер — немецкий офицер-подводник, обер-лейтенантНейротрофический фактор мозга — белок человека, кодируемый геном BDNF. BDNF — относится к нейротрофинам, веществам, стимулирующим и поддерживающим развитие нейроновНарингенин — один из флавоноидов, который содержится в ряде растений, в том числе в цитрусовых и помидорах, а также в томатной пасте. Кроме того разработаны методы его получения с помощью генмодифицированных организмов, например, с помощью ГМО дрожжей из глюкозы или из p-кумаровой кислотыМиноцикли́н — полусинтетический антибиотик группы тетрациклинов. Впервые был представлен в 1967 году, в настоящее время используется для лечения некоторых бактериальных инфекций, а также риккетсиозов и амёбиазов. Как и доксициклин, относится к тетрациклинам длительного действия. В сравнении с другими препаратами группы тетрациклинов, миноциклин имеет несколько более широкий спектр антибактериального действия, включая активность в отношении менингококков, однако его применение требует осторожности из-за специфических побочных эффектов и для предотвращения возникновения резистентности к нему микроорганизмовНейротрофический фактор мозга — белок человека, кодируемый геном BDNF. BDNF — относится к нейротрофинам, веществам, стимулирующим и поддерживающим развитие нейроновНарингенин — один из флавоноидов, который содержится в ряде растений, в том числе в цитрусовых и помидорах, а также в томатной пасте. Кроме того разработаны методы его получения с помощью генмодифицированных организмов, например, с помощью ГМО дрожжей из глюкозы или из p-кумаровой кислотыCDKN1A — внутриклеточный белок-ингибитор циклин-зависимой киназы 1A, играет критическую роль в клеточном ответе на повреждение ДНК. Уровень белка повышен в клетках, находящихся в стадии покоя, таких как дифференцированные клетки организма. Один из 9 известных белковых ингибиторов циклин-зависимой киназыБакнанг — город в Германии, районный центр, расположен в земле Баден-Вюртемберг. Подчинён административному округу Штутгарт. Входит в состав района Ремс-Мур. Население составляет 35 395 человек. Занимает площадь 39,37 км². Официальный код — 08 1 19 008. Город подразделяется на 5 городских районовНарингенин — один из флавоноидов, который содержится в ряде растений, в том числе в цитрусовых и помидорах, а также в томатной пасте. Кроме того разработаны методы его получения с помощью генмодифицированных организмов, например, с помощью ГМО дрожжей из глюкозы или из p-кумаровой кислотыСэр Гарольд Альфред МакМайкл — британский колониальный чиновник, Верховный комиссар Палестины в 1938—1944 годах, кавалер орденов «Святого Михаила и Святого Георгия» и «За выдающиеся заслуги»Нарингенин — один из флавоноидов, который содержится в ряде растений, в том числе в цитрусовых и помидорах, а также в томатной пасте. Кроме того разработаны методы его получения с помощью генмодифицированных организмов, например, с помощью ГМО дрожжей из глюкозы или из p-кумаровой кислотыCDKN1A — внутриклеточный белок-ингибитор циклин-зависимой киназы 1A, играет критическую роль в клеточном ответе на повреждение ДНК. Уровень белка повышен в клетках, находящихся в стадии покоя, таких как дифференцированные клетки организма. Один из 9 известных белковых ингибиторов циклин-зависимой киназыВсемирный Уйгурский Конгресс — международная организация изгнанных уйгуров, созданная «чтобы представлять общие интересы народа уйгуров» как в Синьцзян-Уйгурском автономном районе Китая, так и за его пределамиАнгиогенин — полипептид, вовлеченный в процесс ангиогенеза. В отличие от других факторов ангиогенеза, ангиогенин обладает ферментативной активностью и его аминокислотная последовательность на 33 % сходна с последовательностью бычьей панкреатической рибонуклеазы. Ангиогенин разделяет общие каталитические свойства с рибонуклеазой, но его активность существенно отличается и по величине, и по специфичностиАнгиогенин — полипептид, вовлеченный в процесс ангиогенеза. В отличие от других факторов ангиогенеза, ангиогенин обладает ферментативной активностью и его аминокислотная последовательность на 33 % сходна с последовательностью бычьей панкреатической рибонуклеазы. Ангиогенин разделяет общие каталитические свойства с рибонуклеазой, но его активность существенно отличается и по величине, и по специфичностиN-Метилацетамид — органическое соединение, монометилзамещенный амид уксусной кислоты с химической формулой CH3CONHCH3. Применяется как растворительНарингенин — один из флавоноидов, который содержится в ряде растений, в том числе в цитрусовых и помидорах, а также в томатной пасте. Кроме того разработаны методы его получения с помощью генмодифицированных организмов, например, с помощью ГМО дрожжей из глюкозы или из p-кумаровой кислотыНарингенин — один из флавоноидов, который содержится в ряде растений, в том числе в цитрусовых и помидорах, а также в томатной пасте. Кроме того разработаны методы его получения с помощью генмодифицированных организмов, например, с помощью ГМО дрожжей из глюкозы или из p-кумаровой кислотыТау-белок принадлежит к группе белков, ассоциированных с микротрубочками. Альтернативный сплайсинг гена MAPT порождает в организме человека шесть известных изоформ белка. Белок часто встречается в нейронах центральной нервной системы, и редко — в других местах, однако слабо экспрессируется в астроцитах и олигодендроцитах ЦНС. При болезни Альцгеймера и некоторых других нейродегенеративных заболеваниях избыточно фосфорилированный тау-белок образует нейрофибриллярные клубки, прекращая стабилизировать микротрубочкиДженнетше́хр — небольшой город на юге Ирана, в провинции Фарс. Входит в состав шахрестана Дараб. По данным переписи, на 2006 год население составляло 10 817 человек "Стивен Хилл — американский продюсер, создатель и ведущий радиопрограммы Hearts of Space, в которой представлена современная космическая музыка самых разных музыкантов и жанров. Он помог популяризировать термин «космическая музыка» во время своего пребывания на радиошоу и является сторонником созерцательной музыки независимо от жанраКамисато — посёлок в Японии, находящийся в уезде Кодама префектуры Сайтама. Площадь посёлка составляет 29,21 км², население — 30 600 человек, плотность населения — 1047,59 чел./км²И́горь Станисла́вович Ю́рин — казахстанский футболист, полузащитник. Выступал за сборную КазахстанаМори Огай — японский писатель, историк, критик и переводчик. Первый президент Имперской академии художествBadumna — род пауков семейства Дезовые приливные пауки. Обитают в Австралазии, США, УругваеПохищение невесты, или брак умыканием, — практика похищения невест и насильственной женитьбы, распространённая на Кавказе, в Киргизии, Казахстане, Эфиопии и других странах, где сохранились подобные обычаи. На сегодняшний день в большинстве стран мира считается преступлением, а не законным видом бракаПанапаса Балекана — гражданин Соломоновых Островов, автор музыки и слов национального гимна страны«С пяти до девяти» — дорама телеканала «Fuji TV», в главных ролях которой Сатоми Исихара и Томохиса Ямасита. Дорама основана на серии манги Мики Айхара. Сериал транслировался с 12 октября 2015 года по 14 декабря 2015 года по понедельникам в 21:00, в общей сложности вышло 10 эпизодов. Первый эпизод получил рейтинг аудитории на уровне 12,6 % в регионе КантоЗаур Исмаил оглы Нудиралиев — азербайджанский военный лётчик, полковник Военно-воздушных сил Азербайджана, начальник штаба, а позднее командир 1-й авиационной эскадрильи, участник боевых действий в Нагорном Карабахе осенью 2020 года, Герой Отечественной войныThorr’s Hammer — американско-норвежская дэт-дум-метал-группа. Thorr’s Hammer образовались в, Вашингтон и Стивеном О’Мелли зимой 1994—1995 года. Вскоре после этого,, 17-летняя норвежская студентка по обмену, присоединилась к группе в качестве вокалистки/автора текстов. Группа окончательно сформировалась, когда Джейми Сайкс и Джеймс Хэйл присоединились к группе. Группа была активна всего 6 недель, в течение которых она отыграла два концерта и записала демозапись и EP. В 1997 году композиция «Troll» из их EP Dommedagsnatt была выпущена на компиляции лейбла — The Awakening — Females in Extreme Music. Группа распалась после возвращения Гаммальсэтер в Норвегию. Группа была образована из остатков Thorr’s Hammer и Гаммальсэтер в настоящее время объединилась с Джеймсом Плоткин сформироват«Свободное кино» — движение в документальном кинематографе Великобритании, сформировавшееся к середине 1950-х годов. Название отражает стремление участников движения создавать фильмы вне рамок коммерческой киноиндустрии, использовать экспериментальные подходы и обращаться к социальной проблематикеПоперечная мышца груди рудиментарна. Она расположена с внутренней стороны грудной стенки. Сокращение мышцы способствует выдоху. Ее пучки, расходясь веерообразно в стороны и кверху, отдельными зубцами прикрепляются к хрящам II—VI ребер. Нижние пучки этой мышцы следуют в горизонтальном направлении, прилегая к верхним пучкам поперечной мышцы живота. Средние пучки поперечной мышцы груди направлены косо снизу вверх и латерально, а верхние проходят почти вертикально снизу вверх. Функция: поперечная мышца груди опускает ребра, участвует в акте выдохаТау-белок принадлежит к группе белков, ассоциированных с микротрубочками. Альтернативный сплайсинг гена MAPT порождает в организме человека шесть известных изоформ белка. Белок часто встречается в нейронах центральной нервной системы, и редко — в других местах, однако слабо экспрессируется в астроцитах и олигодендроцитах ЦНС. При болезни Альцгеймера и некоторых других нейродегенеративных заболеваниях избыточно фосфорилированный тау-белок образует нейрофибриллярные клубки, прекращая стабилизировать микротрубочкиХосе́ Пе́дро Фуэнсали́да Га́на — чилийский футболист, полузащитник и капитан клуба «Универсидад Католика», игрок сборной ЧилиМоя жена меня приворожила — американская комедия положений, выходившая 8 сезонов на канале ABC с 1964 по 1972 год, а затем неоднократно повторявшаяся. Всего вышло 254 серии. Сезон 1 и 2 чёрно-белые, цветные с 3-го по 8-й. Премьера ситкома состоялась 17 сентября 1964 года. В 2002 году ситком был удостоен пятидесятой строчки в рейтинге «Пятьдесят величайших телешоу всех времён по версии TV Guide». Был дублирован на русский язык телеканалом СТС в 2008 году "Cause of Death — второй студийный альбом американской дэт-метал-группы Obituary, выпущенный 19 сентября 1990 года на лейбле Roadrunner Records. Это первый альбом группы, записанный с давним участником группы Фрэнком Уоткинсом на бас-гитаре и единственный альбом для гитариста Джеймса Мёрфи, бывшего участника дэт-метал-группы Death. Cause of Death считается классическим альбомом дэт-метала. Автором обложки альбома является известный американский художник Майкл УэланТау-белок принадлежит к группе белков, ассоциированных с микротрубочками. Альтернативный сплайсинг гена MAPT порождает в организме человека шесть известных изоформ белка. Белок часто встречается в нейронах центральной нервной системы, и редко — в других местах, однако слабо экспрессируется в астроцитах и олигодендроцитах ЦНС. При болезни Альцгеймера и некоторых других нейродегенеративных заболеваниях избыточно фосфорилированный тау-белок образует нейрофибриллярные клубки, прекращая стабилизировать микротрубочкиТау-белок принадлежит к группе белков, ассоциированных с микротрубочками. Альтернативный сплайсинг гена MAPT порождает в организме человека шесть известных изоформ белка. Белок часто встречается в нейронах центральной нервной системы, и редко — в других местах, однако слабо экспрессируется в астроцитах и олигодендроцитах ЦНС. При болезни Альцгеймера и некоторых других нейродегенеративных заболеваниях избыточно фосфорилированный тау-белок образует нейрофибриллярные клубки, прекращая стабилизировать микротрубочкиТау-белок принадлежит к группе белков, ассоциированных с микротрубочками. Альтернативный сплайсинг гена MAPT порождает в организме человека шесть известных изоформ белка. Белок часто встречается в нейронах центральной нервной системы, и редко — в других местах, однако слабо экспрессируется в астроцитах и олигодендроцитах ЦНС. При болезни Альцгеймера и некоторых других нейродегенеративных заболеваниях избыточно фосфорилированный тау-белок образует нейрофибриллярные клубки, прекращая стабилизировать микротрубочкиЖюльен Ноэль Костантен — французский ботаник и микологТау-белок принадлежит к группе белков, ассоциированных с микротрубочками. Альтернативный сплайсинг гена MAPT порождает в организме человека шесть известных изоформ белка. Белок часто встречается в нейронах центральной нервной системы, и редко — в других местах, однако слабо экспрессируется в астроцитах и олигодендроцитах ЦНС. При болезни Альцгеймера и некоторых других нейродегенеративных заболеваниях избыточно фосфорилированный тау-белок образует нейрофибриллярные клубки, прекращая стабилизировать микротрубочки "Warlord — второй студийный альбом шведского рэпера Yung Lean. Он был выпущен 25 февраля 2016 года лейблом Year0001. Он был записан с весны до осени 2015 года во Флориде и Стокгольме. Коллекционное издание было выпущено 28 апреля 2016 годаФлаг Арти́гаса — флаг, разработанный в XIX веке южноамериканским военным и политическим деятелем Хосе Хервасио Артигасом. Является одним из национальных символов Уругвая, флагом аргентинской провинции Энтре-Риос, был флагом Федеральной Лиги, флагом Республики Энтре-РиосТау-белок принадлежит к группе белков, ассоциированных с микротрубочками. Альтернативный сплайсинг гена MAPT порождает в организме человека шесть известных изоформ белка. Белок часто встречается в нейронах центральной нервной системы, и редко — в других местах, однако слабо экспрессируется в астроцитах и олигодендроцитах ЦНС. При болезни Альцгеймера и некоторых других нейродегенеративных заболеваниях избыточно фосфорилированный тау-белок образует нейрофибриллярные клубки, прекращая стабилизировать микротрубочкиНа Евровидении 1993 Ирландию представила Нив Кавана с песней In Your Eyes. Ирландия заняла 1 место со 187 баллами. Наибольшее количество баллов Ирландии дали Италия, Мальта, Норвегия, Словения, Швеция, Швейцария и Великобритания; наибольшее количество очков от Ирландии получили Нидерланды. Выставленные очки Ирландии другими странами: Очки, выставленные Ирландией другим странамНиже представлена информация об играх, выпуск которых состоялся в 2016 году. Звёздочка после названия игры означает, что данная игра была выпущена на территории Японии. Выход таких игр в других регионах может состояться позднее "Dashboard — программное обеспечение Apple Inc, содержащее небольшие утилиты, называемые «виджетами». Спектр использования виджетов включает ознакомление с биржевыми курсами, поиск информации о погоде в вашем регионе и в мире, поиск слов в словаре и т. д. Dashboard является частью Apple Mac OS X 10.4, 10.5 и 10.6. Dashboard Mac OS X 10.4 по умолчанию, в стандартной комплектации содержит 14 виджетов: Используя систему обновлений Mac OS X, компания Apple Inc. может добавлять новые виджеты, и изменять вид и функциональность существующих виджетовГуннар Экелёф – шведский поэт, эссеист, переводчик, крупнейшая фигура скандинавского модернизмаЛипоевая кислота, также известна как α-липоевая кислота или тиоктовая кислота — сероорганическое соединение, является важным коферментом для многих ферментативных комплексов. Молекула является карбоновой кислотой с присоединенным циклическим дисульфидом. Биологическое значение имеет только R—энантиомер. Липоат необходим для кислородной жизни и является распространенной пищевой добавкой. Липоат играет роль кофермента в кислородном метаболизме, особенно в пируватдегидрогеназном комплексе. Биодоступность липоевой кислоты при пероральном применении составляет около 30 %Данди кейк — шотландский кекс с коринкой, изюмом из белого кишмиша и миндалём, один из национальных десертов. Принято подавать на крестины и имениныЩавéлевая кислота, также этандиóвая кислота — органическое соединение, двухосновная предельная карбоновая кислота, с формулой HOOC−COOH, простейшая двухосновная кислота, первый член гомологического ряда двухосновных предельных карбоновых кислот. Принадлежит к сильным органическим кислотам. Обладает всеми химическими свойствами, характерными для карбоновых кислот. Соли и сложные эфиры щавелевой кислоты называются оксалатами. В природе содержится в щавеле, ревене, карамболе и некоторых других растениях в свободном виде и в виде оксалатов калия и кальция. Впервые щавелевая кислота синтезирована в 1824 году немецким химиком Фридрихом Вёлером из дицианаЩавéлевая кислота, также этандиóвая кислота — органическое соединение, двухосновная предельная карбоновая кислота, с формулой HOOC−COOH, простейшая двухосновная кислота, первый член гомологического ряда двухосновных предельных карбоновых кислот. Принадлежит к сильным органическим кислотам. Обладает всеми химическими свойствами, характерными для карбоновых кислот. Соли и сложные эфиры щавелевой кислоты называются оксалатами. В природе содержится в щавеле, ревене, карамболе и некоторых других растениях в свободном виде и в виде оксалатов калия и кальция. Впервые щавелевая кислота синтезирована в 1824 году немецким химиком Фридрихом Вёлером из дицианаМирче Донев Ацев — югославский македонский партизан, студент Белградского университета, Народный герой Югославии. Брат Веры Ацевой, Народной героини Югославии "«Бокс с кенгуру» — немой короткометражный документальный фильм Макса Складановского. Фильм снят в цирке Батча. Премьера состоялась в Германии 2 ноября 1895 годаЛипоевая кислота, также известна как α-липоевая кислота или тиоктовая кислота — сероорганическое соединение, является важным коферментом для многих ферментативных комплексов. Молекула является карбоновой кислотой с присоединенным циклическим дисульфидом. Биологическое значение имеет только R—энантиомер. Липоат необходим для кислородной жизни и является распространенной пищевой добавкой. Липоат играет роль кофермента в кислородном метаболизме, особенно в пируватдегидрогеназном комплексе. Биодоступность липоевой кислоты при пероральном применении составляет около 30 %Ирина Викторовна Хохлова — аргентинская спортсменка украинского происхождения, занимающаяся современным пятиборьем. Серебряный призёр Чемпионата Европы 2012 года. Дебютантка на летних Олимпийских играх 2012, занявшая 10-е место. Чемпионка и призёрка Чемпионатов Украины. Мастер спорта Украины международного класса "Музей текстиля — музей в Индонезии, в котором представлена коллекция текстиля из Индонезии, которая является крупнейшим в мире архипелагом и состоит из 5 основных островов и около 30 небольших архипелагов с уникальной текстильной культурой. Музей был открыт 28 июня 1978 года, находится в г.Джакарта, ИндонезияБра́йан Ли Крэ́нстон — американский актёр, сценарист и режиссёр, лауреат премий «Тони», «Эмми», «Золотой глобус», а также наград Гильдии киноактёров США. Обладатель именной звезды на Голливудской «Аллее славы»Торре-Кардела — муниципалитет в Испании, входит в провинцию Гранада, в составе автономного сообщества Андалусия. Муниципалитет находится в составе района Лос-Монтес. Занимает площадь 15,32 км². Население — 955 человекJohngarthia planata — вид сухопутных крабов из семейства гекарциновых. Распространены в центрально-восточной части Тихого океана: от Калифорнийского залива до берегов Колумбии, на островах штата Южная Нижняя Калифорния, на группе островов Ревилья-Хихедо и на атолле КлиппертонВьельса́льм — коммуна в Валлонии, расположенная в провинции Люксембург, округ Бастонь. Принадлежит Французскому языковому сообществу Бельгии. На площади 39,76 км² проживают 7325 человек, из которых 49,16 % — мужчины и 50,84 % — женщины. Средний годовой доход на душу населения в 2003 году составлял 10 518 евро. Почтовый код: 6690, 6692, 6698. Телефонный код: 080Гил Кейн — американец латвийского происхождения, автор комиксов и художник компаний DC Comics, Marvel Comics и др. Наиболее известен в связи с комиксами про Человека-паука: в 1970-х Кейн работал над тремя выпусками, посвященными борьбе с наркотиками. Ему же пришлось нарисовать смерть первой девушки Человека-паука — Гвен Стейси. Кейн проделал всю предварительную работу в выпуске #15 «The Quality of Mercy», изданного в серии Marvel по ТОСуЛипоевая кислота, также известна как α-липоевая кислота или тиоктовая кислота — сероорганическое соединение, является важным коферментом для многих ферментативных комплексов. Молекула является карбоновой кислотой с присоединенным циклическим дисульфидом. Биологическое значение имеет только R—энантиомер. Липоат необходим для кислородной жизни и является распространенной пищевой добавкой. Липоат играет роль кофермента в кислородном метаболизме, особенно в пируватдегидрогеназном комплексе. Биодоступность липоевой кислоты при пероральном применении составляет около 30 % "Somewhere in Time — шестой студийный альбом хэви-метал-группы Iron Maiden, изданный 29 сентября 1986 года "«Vampire» - — третий японский сингл южнокорейско-японской проектной гёрл-руппы IZ*ONE. Он был выпущен в Японии лэйблом EMI Record 25 сентября 2019 годаЩавéлевая кислота, также этандиóвая кислота — органическое соединение, двухосновная предельная карбоновая кислота, с формулой HOOC−COOH, простейшая двухосновная кислота, первый член гомологического ряда двухосновных предельных карбоновых кислот. Принадлежит к сильным органическим кислотам. Обладает всеми химическими свойствами, характерными для карбоновых кислот. Соли и сложные эфиры щавелевой кислоты называются оксалатами. В природе содержится в щавеле, ревене, карамболе и некоторых других растениях в свободном виде и в виде оксалатов калия и кальция. Впервые щавелевая кислота синтезирована в 1824 году немецким химиком Фридрихом Вёлером из дицианаЭдгар Тур — эстонский футболист, крайний защитник клуба «Пайде». Выступает за национальную сборную ЭстонииЩавéлевая кислота, также этандиóвая кислота — органическое соединение, двухосновная предельная карбоновая кислота, с формулой HOOC−COOH, простейшая двухосновная кислота, первый член гомологического ряда двухосновных предельных карбоновых кислот. Принадлежит к сильным органическим кислотам. Обладает всеми химическими свойствами, характерными для карбоновых кислот. Соли и сложные эфиры щавелевой кислоты называются оксалатами. В природе содержится в щавеле, ревене, карамболе и некоторых других растениях в свободном виде и в виде оксалатов калия и кальция. Впервые щавелевая кислота синтезирована в 1824 году немецким химиком Фридрихом Вёлером из дицианаЛеони́д Никола́евич Марты́нов мая 1905, Омск, Акмолинская область, Российская империя — 21 июня 1980, Москва, СССР) — русский поэт и журналист, переводчик поэзии. Лауреат Государственной премии СССРЩавéлевая кислота, также этандиóвая кислота — органическое соединение, двухосновная предельная карбоновая кислота, с формулой HOOC−COOH, простейшая двухосновная кислота, первый член гомологического ряда двухосновных предельных карбоновых кислот. Принадлежит к сильным органическим кислотам. Обладает всеми химическими свойствами, характерными для карбоновых кислот. Соли и сложные эфиры щавелевой кислоты называются оксалатами. В природе содержится в щавеле, ревене, карамболе и некоторых других растениях в свободном виде и в виде оксалатов калия и кальция. Впервые щавелевая кислота синтезирована в 1824 году немецким химиком Фридрихом Вёлером из дицианаЛипоевая кислота, также известна как α-липоевая кислота или тиоктовая кислота — сероорганическое соединение, является важным коферментом для многих ферментативных комплексов. Молекула является карбоновой кислотой с присоединенным циклическим дисульфидом. Биологическое значение имеет только R—энантиомер. Липоат необходим для кислородной жизни и является распространенной пищевой добавкой. Липоат играет роль кофермента в кислородном метаболизме, особенно в пируватдегидрогеназном комплексе. Биодоступность липоевой кислоты при пероральном применении составляет около 30 %Щавéлевая кислота, также этандиóвая кислота — органическое соединение, двухосновная предельная карбоновая кислота, с формулой HOOC−COOH, простейшая двухосновная кислота, первый член гомологического ряда двухосновных предельных карбоновых кислот. Принадлежит к сильным органическим кислотам. Обладает всеми химическими свойствами, характерными для карбоновых кислот. Соли и сложные эфиры щавелевой кислоты называются оксалатами. В природе содержится в щавеле, ревене, карамболе и некоторых других растениях в свободном виде и в виде оксалатов калия и кальция. Впервые щавелевая кислота синтезирована в 1824 году немецким химиком Фридрихом Вёлером из дицианаеПри Рима — один их этапов соревнования среди одноместных электрических автомобилей чемпионата Формулы E. Проводится на временной трассе в Риме на улицах квартала всемирной выставки. Впервые этап был проведен в сезоне 2017—18«Отечество в опасности» — декрет Законодательного собрания Франции от 11 июля 1792 года. Декларация была принята в ответ на угрозы, нависшие в этот момент над Французской революцией. Угрозы исходили как от внешних врагов, так и от внутренних. Идея призыва всей нации на борьбу с врагами революции получила широкую поддержку в Законодательном собрании. Объявление Отечества в опасности сыграло большую роль в мобилизации населения на защиту революцииКатастрофа L-188 под Каннелтоном — крупная авиационная катастрофа турбовинтового пассажирского самолёта Lockheed L-188C Electra американской авиакомпании Northwest Airlines, произошедшая в четверг 17 марта 1960 года. Авиалайнер с 63 людьми на борту выполнял пассажирский рейс из Чикаго в Майами, а с момента вылета прошло менее часа, когда при пролёте над округом Перри посреди ясного неба у него неожиданно разрушилось крыло, после чего самолёт рухнул в районе города Каннелтон, а все на борту погиблиФьюме-Гранде, или Северная Имера — одна из важных рек на острове Сицилия в Италии. Длина — 35 км. Площадь бассейна — 342,03 км². Протекает по территории коммун Кальтавутуро, Кампофеличе-ди-Рочелла, Черда, Коллесано, Шиллато, Склафани-Баньи, Термини-Имерезе и Валледольмо в провинции Палермо. Впадает в Тирренское море у руин античного города Гимера. Первые упоминания о реке относятся к античным временам: древние греки называли её Имерас, древние римляне — ИмераФридрих Людвиг фон Келлер ; 1799—1860) — швейцарский юрист и педагогКлаудио Муччоли — политический деятель Сан-Марино, капитан-регент Сан-МариноЛипоевая кислота, также известна как α-липоевая кислота или тиоктовая кислота — сероорганическое соединение, является важным коферментом для многих ферментативных комплексов. Молекула является карбоновой кислотой с присоединенным циклическим дисульфидом. Биологическое значение имеет только R—энантиомер. Липоат необходим для кислородной жизни и является распространенной пищевой добавкой. Липоат играет роль кофермента в кислородном метаболизме, особенно в пируватдегидрогеназном комплексе. Биодоступность липоевой кислоты при пероральном применении составляет около 30 %Американа — муниципалитет в Бразилии, входит в штат Сан-Паулу. Составная часть мезорегиона Кампинас. Находится в составе крупной городской агломерации Агломерация Кампинас. Входит в экономико-статистический микрорегион Кампинас. Население составляет 199 094 человека на 2007 год. Занимает площадь 133,630 км². Плотность населения — 1.489,9 чел./км². Праздник города — 27 августаПтеростильбен — соединение растительного происхождения, производное транс-стильбена. Птеростильбен в основном находится в ягодах черники, а также в винограде. Подобно ресвератролу он является сильным антиоксидантом, понижает холестерин и липиды крови и обладает определёнными противораковыми свойствамиПтеростильбен — соединение растительного происхождения, производное транс-стильбена. Птеростильбен в основном находится в ягодах черники, а также в винограде. Подобно ресвератролу он является сильным антиоксидантом, понижает холестерин и липиды крови и обладает определёнными противораковыми свойствамиРэймонд Меррилл Смаллиан — американский математик, пианист, логик, даосский философ и фокусник-престидижитаторГизериц — коммуна в Германии, в земле Саксония-Анхальт. Входит в состав района Зальцведель. Подчиняется управлению Бетцендорф-Дисдорф. Население составляет 158 человек. Занимает площадь 13,45 км². Официальный код — 15 3 70 030Птеростильбен — соединение растительного происхождения, производное транс-стильбена. Птеростильбен в основном находится в ягодах черники, а также в винограде. Подобно ресвератролу он является сильным антиоксидантом, понижает холестерин и липиды крови и обладает определёнными противораковыми свойствамиНеонатальный Fc-рецептор — рецептор Fc-фрагмента IgG, продукт гена человека FCGRT. Это гетеродимерный рецептор, состоящий из тяжёлой цепи с MHC I-подобной укладкой и микроглобулина β2. Рецептор узнаёт участок, соединяющий CH2- и CH3-домены IgG, что отличает его от классического Fc-рецептора γ и компонента системы комплемента C1q и сближает с бактериальными белками A и G, которые связываются с тем же участком. На ранних этапах жизни организма неонатальный Fc-рецептор обеспечивает усвоение антител IgG из крови или молока матери, а во взрослом организме играет важную роль в поддержании гомеостаза антител этого изотипа и сывороточного альбумина, защищая их от преждевременной деградации. У людей данный рецептор обнаруживается в эндотелии сосудов, профессиональных антигенпрезентирующих клетках,Nokia C6-00 — мультимедийный смартфон, управляемый операционной системой Symbian^1, производства компании Nokia. Это вариация N97 mini в простом, пластиковом корпусе, с горизонтальным механизмом раскрытия и без массива встроенной памяти. Вес и толщина телефона немного превышают эти же характеристики телефонов Nokia 5800 и. Телефон представлен в чёрном и белом исполнении корпуса, качество которого по отношению к телефонам среднего класса, достаточно хорошее.Телефон анонсирован Nokia 13 апреля 2010 года, а поступил в продажу в июле 2010 годаФолатгидролаза 1, более известная как Глутаматкарбоксипептидаза II — цинк-содержащий, принадлежащий к мембранным гликопротеинам 2-го класса. GCPII катализирует гидролиз N-ацетиласпартилглутамата до глутамата и N-ацетиласпартата, а также участвует в метаболизме фолатовДиакони́сса Олимпиа́да — христианская святая, дева Константинопольская. Пострадала и умерла в заточении за преданность Иоанну Златоусту. Канонизирована в лике праведных. День памяти — 25 июля по юлианскому календарюВирино — деревня в Бабаевском районе Вологодской области. Входит в состав Вепсского национального сельского поселения, с точки зрения административно-территориального деления — в Куйский национальный вепсский сельсовет. Расстояние до районного центра Бабаево по автодороге — 127 км, до центра муниципального образования деревни Тимошино — 36 км. Ближайшие населённые пункты — Марково, Панкратово, Пустошка. По переписи 2002 года население — 11 человекПоль Седир — французский оккультист, мартинист, автор книг по эзотерике и христианскому мистицизму. На русский язык его книги переводил мартинист А. В. ТрояновскийПтеростильбен — соединение растительного происхождения, производное транс-стильбена. Птеростильбен в основном находится в ягодах черники, а также в винограде. Подобно ресвератролу он является сильным антиоксидантом, понижает холестерин и липиды крови и обладает определёнными противораковыми свойствамиНеонатальный Fc-рецептор — рецептор Fc-фрагмента IgG, продукт гена человека FCGRT. Это гетеродимерный рецептор, состоящий из тяжёлой цепи с MHC I-подобной укладкой и микроглобулина β2. Рецептор узнаёт участок, соединяющий CH2- и CH3-домены IgG, что отличает его от классического Fc-рецептора γ и компонента системы комплемента C1q и сближает с бактериальными белками A и G, которые связываются с тем же участком. На ранних этапах жизни организма неонатальный Fc-рецептор обеспечивает усвоение антител IgG из крови или молока матери, а во взрослом организме играет важную роль в поддержании гомеостаза антител этого изотипа и сывороточного альбумина, защищая их от преждевременной деградации. У людей данный рецептор обнаруживается в эндотелии сосудов, профессиональных антигенпрезентирующих клетках,Глутатионредуктаза — фермент, восстанавливающий дисульфидную связь окисленного глутатиона GSSG до его сульфгидрильной формы GSH. Восстановление глутатиона происходит за счёт энергии НАДФ-Н, образующегося в пентозном пути. В таких клетках как эритроциты, которые постоянно подвержены высокому оксидативному стрессу, до 10% потребляемой глюкозы используется на восстановление глутатиона глутатионредуктазойФолатгидролаза 1, более известная как Глутаматкарбоксипептидаза II — цинк-содержащий, принадлежащий к мембранным гликопротеинам 2-го класса. GCPII катализирует гидролиз N-ацетиласпартилглутамата до глутамата и N-ацетиласпартата, а также участвует в метаболизме фолатовМайская кровавая неделя с воскресения 21 мая по воскресение 28 мая 1871 года является заключительным эпизодом истории Парижской коммуны. В ходе кровопролитных боёв Версальская армия разгромила силы коммунаров, город подвергся сильным разрушениям, а взятые в плен коммунары были казнены на кладбище Пер-Лашез по приговору военно-полевого судаTrapped on Cleveland 3 —второй студийный альбом американского рэпера Lil Keed. Он был выпущен 7 августа 2020 на лейблах и 300 Entertainment. Это последний релиз в серии альбомов Trapped on Cleveland. Альбом содержит гостевые участия Янг Тага, Фьючера, Трэвиса Скотта, Lil Baby, Ty Dolla Sign и 42 Dugg. Альбом был спродюсирован Aarne, JetsonMade, Earl on the Beat, T-Minus и Wheezy и другимиOpel Automobile GmbH — немецкий производитель автомобилей, штаб-квартира расположена в Рюссельсхайме. Компания была основана 21 января 1862 года; к выпуску автомобилей приступили в 1899 году. С 1929 года принадлежала концерну General Motors. С 2017 года принадлежит концерну PSAФолатгидролаза 1, более известная как Глутаматкарбоксипептидаза II — цинк-содержащий, принадлежащий к мембранным гликопротеинам 2-го класса. GCPII катализирует гидролиз N-ацетиласпартилглутамата до глутамата и N-ацетиласпартата, а также участвует в метаболизме фолатовЧемпионат мира по спидвею среди пар - ежегодный турнир, проводимый Международной мотоциклетной федерацией в 1970-1993 ггНеонатальный Fc-рецептор — рецептор Fc-фрагмента IgG, продукт гена человека FCGRT. Это гетеродимерный рецептор, состоящий из тяжёлой цепи с MHC I-подобной укладкой и микроглобулина β2. Рецептор узнаёт участок, соединяющий CH2- и CH3-домены IgG, что отличает его от классического Fc-рецептора γ и компонента системы комплемента C1q и сближает с бактериальными белками A и G, которые связываются с тем же участком. На ранних этапах жизни организма неонатальный Fc-рецептор обеспечивает усвоение антител IgG из крови или молока матери, а во взрослом организме играет важную роль в поддержании гомеостаза антител этого изотипа и сывороточного альбумина, защищая их от преждевременной деградации. У людей данный рецептор обнаруживается в эндотелии сосудов, профессиональных антигенпрезентирующих клетках,Неонатальный Fc-рецептор — рецептор Fc-фрагмента IgG, продукт гена человека FCGRT. Это гетеродимерный рецептор, состоящий из тяжёлой цепи с MHC I-подобной укладкой и микроглобулина β2. Рецептор узнаёт участок, соединяющий CH2- и CH3-домены IgG, что отличает его от классического Fc-рецептора γ и компонента системы комплемента C1q и сближает с бактериальными белками A и G, которые связываются с тем же участком. На ранних этапах жизни организма неонатальный Fc-рецептор обеспечивает усвоение антител IgG из крови или молока матери, а во взрослом организме играет важную роль в поддержании гомеостаза антител этого изотипа и сывороточного альбумина, защищая их от преждевременной деградации. У людей данный рецептор обнаруживается в эндотелии сосудов, профессиональных антигенпрезентирующих клетках,Пинар-дель-Рио — город и муниципалитет, административный центр одноименной провинции на западе КубыГлутатионредуктаза — фермент, восстанавливающий дисульфидную связь окисленного глутатиона GSSG до его сульфгидрильной формы GSH. Восстановление глутатиона происходит за счёт энергии НАДФ-Н, образующегося в пентозном пути. В таких клетках как эритроциты, которые постоянно подвержены высокому оксидативному стрессу, до 10% потребляемой глюкозы используется на восстановление глутатиона глутатионредуктазойФолатгидролаза 1, более известная как Глутаматкарбоксипептидаза II — цинк-содержащий, принадлежащий к мембранным гликопротеинам 2-го класса. GCPII катализирует гидролиз N-ацетиласпартилглутамата до глутамата и N-ацетиласпартата, а также участвует в метаболизме фолатовРэймонд Меррилл Смаллиан — американский математик, пианист, логик, даосский философ и фокусник-престидижитаторГлутатионредуктаза — фермент, восстанавливающий дисульфидную связь окисленного глутатиона GSSG до его сульфгидрильной формы GSH. Восстановление глутатиона происходит за счёт энергии НАДФ-Н, образующегося в пентозном пути. В таких клетках как эритроциты, которые постоянно подвержены высокому оксидативному стрессу, до 10% потребляемой глюкозы используется на восстановление глутатиона глутатионредуктазойГлутатионредуктаза — фермент, восстанавливающий дисульфидную связь окисленного глутатиона GSSG до его сульфгидрильной формы GSH. Восстановление глутатиона происходит за счёт энергии НАДФ-Н, образующегося в пентозном пути. В таких клетках как эритроциты, которые постоянно подвержены высокому оксидативному стрессу, до 10% потребляемой глюкозы используется на восстановление глутатиона глутатионредуктазой "Ян Марек Шиманьский — польский конькобежец, бронзовый призёр зимних Олимпийских игр 2014 года в командной гонке, бронзовый призёр чемпионата мира по конькобежному спорту на отдельных дистанциях 2013 годаПарламентские выборы в Сальвадоре проходили 10 марта 1991 года. В результате победил Националистический республиканский альянс, получившая 39 из 84 мест Законодательного собрания. Явка составила 44,7%Фолатгидролаза 1, более известная как Глутаматкарбоксипептидаза II — цинк-содержащий, принадлежащий к мембранным гликопротеинам 2-го класса. GCPII катализирует гидролиз N-ацетиласпартилглутамата до глутамата и N-ацетиласпартата, а также участвует в метаболизме фолатовФолатгидролаза 1, более известная как Глутаматкарбоксипептидаза II — цинк-содержащий, принадлежащий к мембранным гликопротеинам 2-го класса. GCPII катализирует гидролиз N-ацетиласпартилглутамата до глутамата и N-ацетиласпартата, а также участвует в метаболизме фолатовПравоохранительная деятельность в Приднестровье осуществляется силами собственной региональной полиции — милиции Приднестровской Молдавской Республики. В соответствии с Конституцией, Приднестровье является президентской республикой со своими собственными правительством, парламентом, военными и полицейскими правоохранительными органами, конституцией, валютой, почтовой системой и марками, флагом, государственным гимном и гербомПровинция Массачусетс-Бэй, Провинция Массачусетского залива — Коронная колония Великобритании, существовавшая на северо-восточном побережье Северной Америки с 1691 по 1776 год. Самая большая по территории из тринадцати колоний, подписавших в 1776 году Декларацию независимости США. В 1725 году король Георг I подписал новую хартию, давшую колонии больше правГлутатионредуктаза — фермент, восстанавливающий дисульфидную связь окисленного глутатиона GSSG до его сульфгидрильной формы GSH. Восстановление глутатиона происходит за счёт энергии НАДФ-Н, образующегося в пентозном пути. В таких клетках как эритроциты, которые постоянно подвержены высокому оксидативному стрессу, до 10% потребляемой глюкозы используется на восстановление глутатиона глутатионредуктазойШотландская Премьер Дивизион 1994/1995 — 98-й сезон чемпионата Шотландии по футболу. Он начался 13 августа 1994 года и закончился 13 мая 1995 годаПтеростильбен — соединение растительного происхождения, производное транс-стильбена. Птеростильбен в основном находится в ягодах черники, а также в винограде. Подобно ресвератролу он является сильным антиоксидантом, понижает холестерин и липиды крови и обладает определёнными противораковыми свойствамиСофия Доротея Мария Ангальтская — ангальтская принцесса, в замужестве — герцогиня Саксен-ВеймарскаяРэймонд Меррилл Смаллиан — американский математик, пианист, логик, даосский философ и фокусник-престидижитаторФолатгидролаза 1, более известная как Глутаматкарбоксипептидаза II — цинк-содержащий, принадлежащий к мембранным гликопротеинам 2-го класса. GCPII катализирует гидролиз N-ацетиласпартилглутамата до глутамата и N-ацетиласпартата, а также участвует в метаболизме фолатовФолатгидролаза 1, более известная как Глутаматкарбоксипептидаза II — цинк-содержащий, принадлежащий к мембранным гликопротеинам 2-го класса. GCPII катализирует гидролиз N-ацетиласпартилглутамата до глутамата и N-ацетиласпартата, а также участвует в метаболизме фолатовНеонатальный Fc-рецептор — рецептор Fc-фрагмента IgG, продукт гена человека FCGRT. Это гетеродимерный рецептор, состоящий из тяжёлой цепи с MHC I-подобной укладкой и микроглобулина β2. Рецептор узнаёт участок, соединяющий CH2- и CH3-домены IgG, что отличает его от классического Fc-рецептора γ и компонента системы комплемента C1q и сближает с бактериальными белками A и G, которые связываются с тем же участком. На ранних этапах жизни организма неонатальный Fc-рецептор обеспечивает усвоение антител IgG из крови или молока матери, а во взрослом организме играет важную роль в поддержании гомеостаза антител этого изотипа и сывороточного альбумина, защищая их от преждевременной деградации. У людей данный рецептор обнаруживается в эндотелии сосудов, профессиональных антигенпрезентирующих клетках,Глутатионредуктаза — фермент, восстанавливающий дисульфидную связь окисленного глутатиона GSSG до его сульфгидрильной формы GSH. Восстановление глутатиона происходит за счёт энергии НАДФ-Н, образующегося в пентозном пути. В таких клетках как эритроциты, которые постоянно подвержены высокому оксидативному стрессу, до 10% потребляемой глюкозы используется на восстановление глутатиона глутатионредуктазойNational Western Life Insurance Company corp. — американская компания страхования жизни и аннуитетов. Штаб-квартира — в Остин по адресу 850 Восточная Андерсон лайн 78752-1602. Аудитор KPMG. Основана в 1956 году в Денвере в штате Колорадо. В дальнейшем операции компании распространились на весь мир. Компания стала публичной, её акции зарегистрированы и продаются системой автоматической котировки NASDAQВаль-де-Гальинера — муниципалитет в Испании, входит в провинцию Аликанте в составе автономного сообщества Валенсия. Муниципалитет находится в составе района Марина-Альта. Занимает площадь 53,60 км². Население — 662 человека. Расстояние до административного центра провинции — 95 кмНеонатальный Fc-рецептор — рецептор Fc-фрагмента IgG, продукт гена человека FCGRT. Это гетеродимерный рецептор, состоящий из тяжёлой цепи с MHC I-подобной укладкой и микроглобулина β2. Рецептор узнаёт участок, соединяющий CH2- и CH3-домены IgG, что отличает его от классического Fc-рецептора γ и компонента системы комплемента C1q и сближает с бактериальными белками A и G, которые связываются с тем же участком. На ранних этапах жизни организма неонатальный Fc-рецептор обеспечивает усвоение антител IgG из крови или молока матери, а во взрослом организме играет важную роль в поддержании гомеостаза антител этого изотипа и сывороточного альбумина, защищая их от преждевременной деградации. У людей данный рецептор обнаруживается в эндотелии сосудов, профессиональных антигенпрезентирующих клетках, "Ко́та — один из народов Индии, проживающий в горах Нилгири, находящихся в штате Тамилнад. На конец 1990-х годов численность населения оценивалась около 1 тыс. человек. Представители народа разговаривают на языке кота дравидийской семьи, этот язык родственен каннада, малаялам, тамильскому, народ кота пользуется традиционными индийскими языками для общения и поддержания дружеских отношений с другими народами. Бо́льшая часть населения этого народа — язычникиПтеростильбен — соединение растительного происхождения, производное транс-стильбена. Птеростильбен в основном находится в ягодах черники, а также в винограде. Подобно ресвератролу он является сильным антиоксидантом, понижает холестерин и липиды крови и обладает определёнными противораковыми свойствами "Пещера Валье, исп. La Cueva del Valle находится муниципалитете — пещера с огромным входным отверстием, где находится исток реки Силенсьо, притока реки Руаэрмоса. Пещера Валье — не только спелеологическая достопримечательность, но и археологический памятник эпохи палеолита. В пещере также были обнаружены два предмета со сквозными отверстиями. Один, орнаментированный, был позднее утрачен, его копия хранится в Национальном археологическом музее Испании. Второй, без орнамента, хранится в Региональном музее доисторической эпохи и археологии КантабрииИльдефонсо Фальконес де Сьерра — испанский писатель. По профессии Фальконес адвокат и руководит своей конторой в Барселоне. Его основная профессиональная деятельность оказалась сопряжённой со средневековой историей права Каталонии. В результате пятилетнего труда на свет появился его дебютный исторический роман «Собор Святой Марии», действие которого происходит в средневековой Барселоне на фоне строительства знаменитой церкви Санта-Мария-дель-МарБога — язык центральночадской ветви чадской семьи, распространённый на востоке Нигерии в северной части штата Адамава в районе Гомби.Ареал языка бога размещён в окружении ареалов родственных ему центральночадских языков. С севера к территории распространения бога примыкает ареал языка, с востока — ареал языка, с запада — ареал языка хона. Исключение составляют южные районы области распространения бога, которые граничат с ареалом диалектов адамава нигеро-конголезского языка фулаСоревнования по бегу на 3000 метров с препятствиями у мужчин на чемпионате мира по лёгкой атлетике 2019 года прошли 1 и 4 октября в Дохе на стадионе «Халифа». Действующим чемпионом мира в беге на 3000 метров с препятствиями являлся Консеслус Кипруто из КенииГлутатионредуктаза — фермент, восстанавливающий дисульфидную связь окисленного глутатиона GSSG до его сульфгидрильной формы GSH. Восстановление глутатиона происходит за счёт энергии НАДФ-Н, образующегося в пентозном пути. В таких клетках как эритроциты, которые постоянно подвержены высокому оксидативному стрессу, до 10% потребляемой глюкозы используется на восстановление глутатиона глутатионредуктазойПротокате́ховая кислота — органическое соединение, фенолокислота, один из шести изомеров дигидроксибензойной кислоты. Протокатеховая кислота — один из простейших представителей так называемых полифенолов и обладает антиоксидантными свойствами. Имеет значительное распространение в природеДаниэль Шарп — британская фотомодель. Родилась и выросла в Гримсби, обучалась в ланкаширских школах, затем — в в Престоне, который окончила 2013 году. Начала модельную карьеру в 2011 году, устроившись работать в Samantha Bond. Впервые обратила на себя внимание в 2011 году, когда была названа журналом «самой сексуальной студенткой Британии». Затем в 2012 и 2013 годах появилась на обложке журналов и, читатели последнего журнала поставили её на шестое место в списке «100 сексуальных красоток». Снялась в музыкальном видео Ким Дотсон «To Be With You»Со́лод — намоченные и пророщенные семена злаков: чаще всего ячменя, реже — ржи, пшеницы, кукурузы, тритикале. Проращивание зёрен злаковых культур позволяет запустить процесс ферментации. Для прекращения дальнейшей ферментации и удаления лишней влаги пророщенные семена сушат горячим воздухом. Солод служит основой для производства ферментированных напитков — пива, кваса, кулаги, махсымы, а также виски "Фурфурол — альдегид, производное фурана. Представляет собой жидкость с запахом свежего ржаного хлеба или миндаля5-й избирательный округ департамента Эр включает шесть кантонов округа Лез-Андели: Жизор, Лез-Андели, Лион-ла-Форе, Флёри-сюр-Андель, Эко, Этрепаньи и два кантона округа Эврё: и. Общая численность населения по данным Национального института статистики за 2011 г. — 122 613 чел. Общая численность избирателей, включенных в списки для голосования в 2012 г. — 87 231 чел. Действующим депутатом Национального собрания по 5-му округу является Франк ЖиларТитагуас — муниципалитет в Испании, входит в провинцию Валенсия в составе автономного сообщества Валенсия. Муниципалитет находится в составе района Лос-Серранос. Занимает площадь 63,2 км². Население 525 человек. Расстояние до административного центра провинции — 19 км "Фу Ивэ́й — китайская кёрлингисткаПротокате́ховая кислота — органическое соединение, фенолокислота, один из шести изомеров дигидроксибензойной кислоты. Протокатеховая кислота — один из простейших представителей так называемых полифенолов и обладает антиоксидантными свойствами. Имеет значительное распространение в природеГеза Ревес — венгерский государственный деятель, министр обороны ВНРРежина Робен, настоящее имя Ривка Айзерштейн — французский и канадский социологДигидроксиацетонфосфат или фосфодиоксиацетон — биоорганическое соединение, играющее важную роль в цикле Кальвина и гликолизеДигидроксиацетонфосфат или фосфодиоксиацетон — биоорганическое соединение, играющее важную роль в цикле Кальвина и гликолизеКсилоза — «древесный сахар», моносахарид из группы пентоз с эмпирической формулой C5H10O5, принадлежит к альдозам. Удельное вращение водного раствора +18,8°. Не сбраживается обычными дрожжами. При восстановлении образует многоатомный спирт ксилит. При окислении образует ксилоновую, а затем триоксиксилоглутаровую кислоту, используемую в аналитической химии и