El Tyrrell 022 fue un monoplaza de Tyrrell Racing para la temporada 1994 de Fórmula 1. El número 3 fue ocupado por Ukyō Katayama y el número 4 por Mark Blundell. El equipo nunca contrato a un piloto de pruebas. El motor era un Yamaha OX10B 3.5 V10. Los principales patrocinadores del equipo eran Playlife, Mild Seven y BP. Blundell consiguió en el GP de España el que sería el último podio de Tyrrell en F1. El equipo terminó en el séptimo puesto del campeonato con 13 puntos.El ácido acetoacético es un ácido carboxílico de fórmula empírica C4H6O3. Es el más simple de los β-cetoácidos y como los demás, es muy inestable y sufre descarboxilación espontánea a acetona. Interviene en el metabolismo de lípidos y es uno de los cuerpos cetónicos, una fuente de energía para el corazón y el cerebro. El anión carboxilato del ácido acetoacético se conoce como acetoacetato, que es la forma más usual en los seres vivosPiceol es un compuesto fenólico que se encuentra en las raíces micorrizadas de los abetos de Noruega. Piceína es el glucósido de piceol.La trietanolamina, 2,2´,2´´-nitrilotrietanol o trihidroxietilamina es un compuesto químico orgánico formado, principalmente, por una amina terciaria y tres grupos hidróxilos;su fórmula química es C6H15NO3. Como otras aminas, la trietanolamina actúa como una base química débil debido al par solitario de electrones en el átomo de nitrógenoHey Man es el cuarto álbum de estudio de la banda de rock estadounidense Mr. Big, publicado en 1996 por el sello Atlantic Records. Sería el último álbum de la banda con el guitarrista Paul Gilbert hasta el lanzamiento de What If... en 2011Johnny Reed McKinzie Jr. conocido popularmente como Jay Rock, es un cantante de género rap y hip-hop estadounidense. Es conocido por ser parte del sello discográfico Top Dawg Entertainment, que involucra a artistas como Kendrick Lamar, Schoolboy Q y Ab-SoulPentostatina o también conocida por su nombre comercial Nipent. La pentostatina es un inhibidor de la enzima adenosina desaminasa, responsable de la degradación metabólica de la adenosina, uno de los nucleósidos constituyentes de los ácidos nucleicos o ADN. Es por lo tanto un antimetabolito de ADNTelmatobius rimac es una especie de anfibios de la familia Leptodactylidae4- METILIMIDAZOL Fórmula química: C4H6N2 Peso Molecular: 82.110Nombre comercial: 4-MEPiceol es un compuesto fenólico que se encuentra en las raíces micorrizadas de los abetos de Noruega. Piceína es el glucósido de piceol.4- METILIMIDAZOL Fórmula química: C4H6N2 Peso Molecular: 82.110Nombre comercial: 4-MELa alcotana es una herramienta de albañilería dedicada especialmente al desbaste y a rozar paredes. Muy usada para quitar el yeso de las paredes antes de realizar otro trabajo. Una alcotana típica consiste en un mango de madera, de longitud algo mayor que el de un martillo convencional, en uno de cuyos extremos, ajustada mediante un anillo, se dispone transversalmente una pieza de hierro que presenta dos extremos aptos para el trabajo: uno con forma de hacha y otro con forma de azuelaEl ácido acetoacético es un ácido carboxílico de fórmula empírica C4H6O3. Es el más simple de los β-cetoácidos y como los demás, es muy inestable y sufre descarboxilación espontánea a acetona. Interviene en el metabolismo de lípidos y es uno de los cuerpos cetónicos, una fuente de energía para el corazón y el cerebro. El anión carboxilato del ácido acetoacético se conoce como acetoacetato, que es la forma más usual en los seres vivos4- METILIMIDAZOL Fórmula química: C4H6N2 Peso Molecular: 82.110Nombre comercial: 4-MEPiceol es un compuesto fenólico que se encuentra en las raíces micorrizadas de los abetos de Noruega. Piceína es el glucósido de piceol.El ácido acetoacético es un ácido carboxílico de fórmula empírica C4H6O3. Es el más simple de los β-cetoácidos y como los demás, es muy inestable y sufre descarboxilación espontánea a acetona. Interviene en el metabolismo de lípidos y es uno de los cuerpos cetónicos, una fuente de energía para el corazón y el cerebro. El anión carboxilato del ácido acetoacético se conoce como acetoacetato, que es la forma más usual en los seres vivosPiceol es un compuesto fenólico que se encuentra en las raíces micorrizadas de los abetos de Noruega. Piceína es el glucósido de piceol.Pentostatina o también conocida por su nombre comercial Nipent. La pentostatina es un inhibidor de la enzima adenosina desaminasa, responsable de la degradación metabólica de la adenosina, uno de los nucleósidos constituyentes de los ácidos nucleicos o ADN. Es por lo tanto un antimetabolito de ADNEl ácido glutárico es un ácido dicarboxílico de cadena lineal cuya fórmula molecular es C5H8O4. El ácido glutárico se produce de forma natural en el cuerpo durante el metabolismo de algunos aminoácidos. Los defectos en esta vía metabólica puede conducir a un trastorno llamado, donde ciertos subproductos tóxicos se acumulan y pueden causar encefalopatía graveEl FK Novi Sad es un equipo de fútbol profesional de Serbia que juega en la Primera Liga Serbia, la segunda liga de fútbol más importante del país. Fue fundado en el año 1921 en la ciudad de Novi Sad con el nombre NTK, y jugaban en los torneos regionales. En 1954, el y el FK Radnički se fusionaron en un solo equipo, llamado RFK Novi Sad. Se mudaorn al estadio del Jedinstvo y sus colores son basados en le equipo del periodo entreguerra.Piceol es un compuesto fenólico que se encuentra en las raíces micorrizadas de los abetos de Noruega. Piceína es el glucósido de piceol. "The Queen's Knight: The Extraordinary Life of Queen Victoria's Most Trusted Confidant es un libro escrito por Martyn Downer, publicado en 2007. Describe la vida de sir, quien tras recibir la Cruz Victoria como héroe de la Guerra de Crimea, fue elegido por la reina Victoria y el príncipe Alberto para hacerse cargo de la educación militar de su tercer hijo, el príncipe Arturo; manteniéndose al servicio de la reina durante 30 años.Pentostatina o también conocida por su nombre comercial Nipent. La pentostatina es un inhibidor de la enzima adenosina desaminasa, responsable de la degradación metabólica de la adenosina, uno de los nucleósidos constituyentes de los ácidos nucleicos o ADN. Es por lo tanto un antimetabolito de ADNLa trietanolamina, 2,2´,2´´-nitrilotrietanol o trihidroxietilamina es un compuesto químico orgánico formado, principalmente, por una amina terciaria y tres grupos hidróxilos;su fórmula química es C6H15NO3. Como otras aminas, la trietanolamina actúa como una base química débil debido al par solitario de electrones en el átomo de nitrógenoEl ácido glutárico es un ácido dicarboxílico de cadena lineal cuya fórmula molecular es C5H8O4. El ácido glutárico se produce de forma natural en el cuerpo durante el metabolismo de algunos aminoácidos. Los defectos en esta vía metabólica puede conducir a un trastorno llamado, donde ciertos subproductos tóxicos se acumulan y pueden causar encefalopatía gravePentostatina o también conocida por su nombre comercial Nipent. La pentostatina es un inhibidor de la enzima adenosina desaminasa, responsable de la degradación metabólica de la adenosina, uno de los nucleósidos constituyentes de los ácidos nucleicos o ADN. Es por lo tanto un antimetabolito de ADNZdemyslice es una localidad del distrito de Pilsen Sur en la región de Pilsen, República Checa, con una población estimada a principio del año 2018 de 602 habitantes. Se encuentra ubicada al este de la región, en la cuenca hidrográfica del río Berounka —un afluente izquierdo del río Moldava que, a su vez, lo es del Elba— y cerca de la frontera con las regiones de Bohemia Central y Bohemia Meridional.El ácido acetoacético es un ácido carboxílico de fórmula empírica C4H6O3. Es el más simple de los β-cetoácidos y como los demás, es muy inestable y sufre descarboxilación espontánea a acetona. Interviene en el metabolismo de lípidos y es uno de los cuerpos cetónicos, una fuente de energía para el corazón y el cerebro. El anión carboxilato del ácido acetoacético se conoce como acetoacetato, que es la forma más usual en los seres vivosIrazema Gónzalez Martínez Olivares es una política mexicana, militante del Partido Revolucionario Institucional. Fue Diputada del del Congreso del Estado de México con cabecera en Naucalpan de Juárez en la LIX Legislatura del Congreso del Estado de México. Fue diputada federal por el Dtto XXIV para la LXII Legislatura del Congreso de la Unión de México y presidenta del DIF municipal. Actualmente es candidata a diputada local por el Distrito 30 en Naucalpan4- METILIMIDAZOL Fórmula química: C4H6N2 Peso Molecular: 82.110Nombre comercial: 4-MEEl ácido acetoacético es un ácido carboxílico de fórmula empírica C4H6O3. Es el más simple de los β-cetoácidos y como los demás, es muy inestable y sufre descarboxilación espontánea a acetona. Interviene en el metabolismo de lípidos y es uno de los cuerpos cetónicos, una fuente de energía para el corazón y el cerebro. El anión carboxilato del ácido acetoacético se conoce como acetoacetato, que es la forma más usual en los seres vivosPedro de Antioquía, también llamado Pedro Fullo fue en diversas ocasiones Patriarca de Antioquía entre 469 y 488, en pleno auge de la disputa entre calcedonianos y no calcedonianos por la Iglesia de Antioquía. Él era uno de los líderes de los no calcedonianosEl ácido glutárico es un ácido dicarboxílico de cadena lineal cuya fórmula molecular es C5H8O4. El ácido glutárico se produce de forma natural en el cuerpo durante el metabolismo de algunos aminoácidos. Los defectos en esta vía metabólica puede conducir a un trastorno llamado, donde ciertos subproductos tóxicos se acumulan y pueden causar encefalopatía graveEl ácido acetoacético es un ácido carboxílico de fórmula empírica C4H6O3. Es el más simple de los β-cetoácidos y como los demás, es muy inestable y sufre descarboxilación espontánea a acetona. Interviene en el metabolismo de lípidos y es uno de los cuerpos cetónicos, una fuente de energía para el corazón y el cerebro. El anión carboxilato del ácido acetoacético se conoce como acetoacetato, que es la forma más usual en los seres vivosBarón Michel Edmond de Sélys Longchamps fue un político liberal y naturalista belga.Fue considerado como la autoridad más grande del mundo en libélulas y en zigópteros. Su riqueza y la influencia le habilitaron para amasar una de las mejores colecciones de insectos neuropteroides y describir muchas especies de todo el mundo. Su colección se halla en el Instituto belga Real de Ciencias Naturales.Fue autor de Monographie des Libellulidées d'Europe y de Faune Belge. Fue un aristócrata nacido en París; educado en casa, nunca asistió a una universidad, pero fue el estudioso principal de Odonata y de NeuropteroidesOrthopteroid. También fue un importante ornitólogoEl ácido acetoacético es un ácido carboxílico de fórmula empírica C4H6O3. Es el más simple de los β-cetoácidos y como los demás, es muy inestable y sufre descarboxilación espontánea a acetona. Interviene en el metabolismo de lípidos y es uno de los cuerpos cetónicos, una fuente de energía para el corazón y el cerebro. El anión carboxilato del ácido acetoacético se conoce como acetoacetato, que es la forma más usual en los seres vivosJosé Luis Sáenz de Heredia y Osio fue un director de cine y guionista españolLa trietanolamina, 2,2´,2´´-nitrilotrietanol o trihidroxietilamina es un compuesto químico orgánico formado, principalmente, por una amina terciaria y tres grupos hidróxilos;su fórmula química es C6H15NO3. Como otras aminas, la trietanolamina actúa como una base química débil debido al par solitario de electrones en el átomo de nitrógenoBorgward es una compañía Alemana fabricante de automóviles fundada por Carl F. W. Borgward. Activa entre 1919 y 1961, la marca volvió al mercado en 2018 de la mano de inversores chinos. El primer vehículo diseñado por Carl Borgward fue el Blitzkarren, una pequeña furgoneta de 3 ruedas con un motor de 2CV, producido en 1924, fue un gran éxito en la rama del mercado que abarcó. Los pequeños comerciantes lo compraron para hacer sus entregas, así como el servicio postal del reich. En 1929 Borgward se convirtió en el director de Hansa Lloyd AG y guio el desarrollo del. En febrero de 1937 apareció el nuevo y en 1939 el nombre fue recortado a. Al modelo 2000 le siguió el que se mantuvo en producción hasta 1942. Después de la Segunda Guerra Mundial la compañía presLa trietanolamina, 2,2´,2´´-nitrilotrietanol o trihidroxietilamina es un compuesto químico orgánico formado, principalmente, por una amina terciaria y tres grupos hidróxilos;su fórmula química es C6H15NO3. Como otras aminas, la trietanolamina actúa como una base química débil debido al par solitario de electrones en el átomo de nitrógeno4- METILIMIDAZOL Fórmula química: C4H6N2 Peso Molecular: 82.110Nombre comercial: 4-MEEl ácido glutárico es un ácido dicarboxílico de cadena lineal cuya fórmula molecular es C5H8O4. El ácido glutárico se produce de forma natural en el cuerpo durante el metabolismo de algunos aminoácidos. Los defectos en esta vía metabólica puede conducir a un trastorno llamado, donde ciertos subproductos tóxicos se acumulan y pueden causar encefalopatía graveEl ácido glutárico es un ácido dicarboxílico de cadena lineal cuya fórmula molecular es C5H8O4. El ácido glutárico se produce de forma natural en el cuerpo durante el metabolismo de algunos aminoácidos. Los defectos en esta vía metabólica puede conducir a un trastorno llamado, donde ciertos subproductos tóxicos se acumulan y pueden causar encefalopatía graveEl ácido glutárico es un ácido dicarboxílico de cadena lineal cuya fórmula molecular es C5H8O4. El ácido glutárico se produce de forma natural en el cuerpo durante el metabolismo de algunos aminoácidos. Los defectos en esta vía metabólica puede conducir a un trastorno llamado, donde ciertos subproductos tóxicos se acumulan y pueden causar encefalopatía gravePiceol es un compuesto fenólico que se encuentra en las raíces micorrizadas de los abetos de Noruega. Piceína es el glucósido de piceol.Acropora latistella es una especie de coral que pertenece a la familia Acroporidae, orden Scleractinia. Su esqueleto es macizo y está compuesto de carbonato cálcico. Tras la muerte del coral, su esqueleto contribuye a la generación de nuevos arrecifes en la naturaleza, debido a que la acción del CO2 convierte muy lentamente su esqueleto en bicarbonato cálcico, sustancia ésta asimilable directamente por las colonias coralinas. Es una especie común y ampliamente distribuida en el Indo-Pacífico tropical. Se comercializa en el mercado de acuariofilia.El UAZ-452, \"Tabletka\", \"Golovastik\" ) es una familia rusa de modelos únicos de vehículos con capacidades todoterreno de tipo furgoneta, producidos por UAZPiceol es un compuesto fenólico que se encuentra en las raíces micorrizadas de los abetos de Noruega. Piceína es el glucósido de piceol.4- METILIMIDAZOL Fórmula química: C4H6N2 Peso Molecular: 82.110Nombre comercial: 4-ME "El cliente es una película estadounidense de 1994, dirigida por Joel Schumacher y protagonizada por Susan Sarandon, Tommy Lee Jones y Brad Renfro, que hace su debut cinematográfico. El filme está basado en una novela de John Grisham con el mismo título en inglés, The Client. Fue galardonada con el premio ASCAP 1995 a la mejor taquilla, el premio BAFTA 1995 a la mejor actriz y el premio Young Artist Award 1995 al mejor actor juvenil en cine. También fue nominada una vez al Óscar a la mejor actrizEl ácido acetoacético es un ácido carboxílico de fórmula empírica C4H6O3. Es el más simple de los β-cetoácidos y como los demás, es muy inestable y sufre descarboxilación espontánea a acetona. Interviene en el metabolismo de lípidos y es uno de los cuerpos cetónicos, una fuente de energía para el corazón y el cerebro. El anión carboxilato del ácido acetoacético se conoce como acetoacetato, que es la forma más usual en los seres vivosLa trietanolamina, 2,2´,2´´-nitrilotrietanol o trihidroxietilamina es un compuesto químico orgánico formado, principalmente, por una amina terciaria y tres grupos hidróxilos;su fórmula química es C6H15NO3. Como otras aminas, la trietanolamina actúa como una base química débil debido al par solitario de electrones en el átomo de nitrógenoEl término balsero se usa para referirse a los cubanos que tratan de alcanzar las costas de los Estados Unidos, cruzando en precarias embarcaciones el Estrecho de la Florida, en busca de mejores condiciones de vidaPentostatina o también conocida por su nombre comercial Nipent. La pentostatina es un inhibidor de la enzima adenosina desaminasa, responsable de la degradación metabólica de la adenosina, uno de los nucleósidos constituyentes de los ácidos nucleicos o ADN. Es por lo tanto un antimetabolito de ADNPiceol es un compuesto fenólico que se encuentra en las raíces micorrizadas de los abetos de Noruega. Piceína es el glucósido de piceol.El ácido glutárico es un ácido dicarboxílico de cadena lineal cuya fórmula molecular es C5H8O4. El ácido glutárico se produce de forma natural en el cuerpo durante el metabolismo de algunos aminoácidos. Los defectos en esta vía metabólica puede conducir a un trastorno llamado, donde ciertos subproductos tóxicos se acumulan y pueden causar encefalopatía gravePiceol es un compuesto fenólico que se encuentra en las raíces micorrizadas de los abetos de Noruega. Piceína es el glucósido de piceol.FaceApp es una aplicación móvil para iOS y Android desarrollada por la empresa rusa Wireless Lab que utiliza inteligencia artificial para generar automáticamente transformaciones de rostros altamente realistas en las fotografías. La aplicación puede transformar un rostro para hacerlo sonreír, parecer más joven, parecer mayor o cambiar de sexo. FaceApp fue lanzada en iOS en enero de 2017 y en Android en febrero de 2017 y cuenta con una versión gratuita y otra pro.Trichospermum es un género de fanerógama con 58 especies perteneciente a la familia Malvaceae. Se encuentra en Malasia y América tropicalEl ácido glutárico es un ácido dicarboxílico de cadena lineal cuya fórmula molecular es C5H8O4. El ácido glutárico se produce de forma natural en el cuerpo durante el metabolismo de algunos aminoácidos. Los defectos en esta vía metabólica puede conducir a un trastorno llamado, donde ciertos subproductos tóxicos se acumulan y pueden causar encefalopatía grave4- METILIMIDAZOL Fórmula química: C4H6N2 Peso Molecular: 82.110Nombre comercial: 4-MEGentiana saponaria es una especie de planta fanerógama, perteneciente a la familia de las gencianáceasEl ácido glutárico es un ácido dicarboxílico de cadena lineal cuya fórmula molecular es C5H8O4. El ácido glutárico se produce de forma natural en el cuerpo durante el metabolismo de algunos aminoácidos. Los defectos en esta vía metabólica puede conducir a un trastorno llamado, donde ciertos subproductos tóxicos se acumulan y pueden causar encefalopatía graveClever Marcelo Romero Silva es un exfutbolista y entrenador uruguayo, nacionalizado español. Actualmente se encuentra sin equipoEl ácido acetoacético es un ácido carboxílico de fórmula empírica C4H6O3. Es el más simple de los β-cetoácidos y como los demás, es muy inestable y sufre descarboxilación espontánea a acetona. Interviene en el metabolismo de lípidos y es uno de los cuerpos cetónicos, una fuente de energía para el corazón y el cerebro. El anión carboxilato del ácido acetoacético se conoce como acetoacetato, que es la forma más usual en los seres vivosLas explosiones de Río Tercero de 1995 fueron una serie de detonaciones sucedidas en la ciudad argentina de Río Tercero, provincia de Córdoba, el 3 de noviembre de 1995, durante la presidencia de Carlos Menem. Ese día estalló la Fábrica Militar que se encontraba en esa ciudad, destruyendo el establecimiento y parte de la ciudad, causando la muerte de siete personas, hiriendo a más de trescientas y dañando seriamente la salud mental de la mayor parte de la población de la ciudad.Pentostatina o también conocida por su nombre comercial Nipent. La pentostatina es un inhibidor de la enzima adenosina desaminasa, responsable de la degradación metabólica de la adenosina, uno de los nucleósidos constituyentes de los ácidos nucleicos o ADN. Es por lo tanto un antimetabolito de ADNMontelukast es un medicamento administrado por vía oral, antagonista de los receptores de los leucotrienos. Es usado en el tratamiento del asma bronquial, y para el alivio de alergias anuales. Algunos de los nombrescomerciales son: Airón, Everest, Singulair, Sansibast, Senovital, Accord, Aireal entre otros. Por lo general se administra en dosis de una vez por día, mientras que su homólogo zafirlukast es tomada dos veces al día; también tiene como homólogo eliodide> "La atrazina, 2-cloro-4--6--1,3,5-triazina, es un compuesto químico consistente en un anillo de s-triazina. Es un herbicida artificial ampliamente utilizado que pertenece al grupo de las triazinas, como la simazina y propazina. Se utiliza para controlar el crecimiento de malas hierbas en la agricultura, interfiriendo en el transporte de electrones durante el proceso de la fotosíntesis. La atrazina fue inventada por Geigy en 1958. Syngenta es hoy el principal productor de la controvertida molécula.Hirasea diplomphalus es una especie de molusco gasterópodo de la familia en el orden de los StylommatophoraEl yoduro de mercurio, también conocido como yoduro de mercurio, es un compuesto químico. Su fórmula química es HgI2. Tiene iones de mercurio y yoduro. El mercurio está en su estado de oxidación +2La fosforiletanolamina o fosfoetanolamina es un derivado de la etanolamina que se utiliza en el organismo para hacer esfingolipidos. La fosfoetanolamina posee dos valores de pKa: 5,61 y 10,39 El grupo amina es ligeramente básico por lo que no tiene ninguna contribución significativa en los valores de pKa. Estructuralmente recuerda al ácido 2-aminoetilfosfónico, que es un fosfonato en vez de un fosfatoLa fosforiletanolamina o fosfoetanolamina es un derivado de la etanolamina que se utiliza en el organismo para hacer esfingolipidos. La fosfoetanolamina posee dos valores de pKa: 5,61 y 10,39 El grupo amina es ligeramente básico por lo que no tiene ninguna contribución significativa en los valores de pKa. Estructuralmente recuerda al ácido 2-aminoetilfosfónico, que es un fosfonato en vez de un fosfatoSan Martín de la Vega del Alberche es un municipio de España perteneciente a la provincia de Ávila, en la comunidad autónoma de Castilla y León. Está situado entre la vertiente sur de la Sierra de Villafranca y la norte de la Sierra de Piedra Aguda y es regado por el río Alberche, que nace en la linde entre su término municipal y el de San Juan de Gredos. Forma parte del partido judicial de Piedrahíta y de la comarca de El Barco de Ávila-Piedrahíta. En 2017 contaba con una población de 177 habitantesMontelukast es un medicamento administrado por vía oral, antagonista de los receptores de los leucotrienos. Es usado en el tratamiento del asma bronquial, y para el alivio de alergias anuales. Algunos de los nombrescomerciales son: Airón, Everest, Singulair, Sansibast, Senovital, Accord, Aireal entre otros. Por lo general se administra en dosis de una vez por día, mientras que su homólogo zafirlukast es tomada dos veces al día; también tiene como homólogo elLas tiorredoxinas son proteínas que actúan como antioxidantes, facilitando la reducción de otras proteínas a través de un intercambio tiol-disulfuro en la cisteína. Las tiorredoxinas se encuentran en casi todos los organismos y son esenciales para la vida en los mamíferos. Es una enzima oxidorreductasa de 12 kD que contiene un sitio activo ditiol-disulfuro. Es ubicua y se encuentra en muchos organismos desde plantas y bacterias a mamíferos. Se han identificado múltiples sustratos in vitro para la tiorredoxina, incluyendo ribonucleasas,, factores de coagulación, receptores de glucocorticoides e insulina. La reducción de insulina es generalmente utilizada como una prueba de actividad.La atrazina, 2-cloro-4--6--1,3,5-triazina, es un compuesto químico consistente en un anillo de s-triazina. Es un herbicida artificial ampliamente utilizado que pertenece al grupo de las triazinas, como la simazina y propazina. Se utiliza para controlar el crecimiento de malas hierbas en la agricultura, interfiriendo en el transporte de electrones durante el proceso de la fotosíntesis. La atrazina fue inventada por Geigy en 1958. Syngenta es hoy el principal productor de la controvertida molécula.Bedřich Hrozný fue un orientalista y lingüista checo. Descifró el antiguo idioma hitita, lo identificó como una lengua indoeuropea y sentó las bases para el desarrollo de la. Si bien era de origen checo, publicó su obra en alemán y francésLa atrazina, 2-cloro-4--6--1,3,5-triazina, es un compuesto químico consistente en un anillo de s-triazina. Es un herbicida artificial ampliamente utilizado que pertenece al grupo de las triazinas, como la simazina y propazina. Se utiliza para controlar el crecimiento de malas hierbas en la agricultura, interfiriendo en el transporte de electrones durante el proceso de la fotosíntesis. La atrazina fue inventada por Geigy en 1958. Syngenta es hoy el principal productor de la controvertida molécula.La fosforiletanolamina o fosfoetanolamina es un derivado de la etanolamina que se utiliza en el organismo para hacer esfingolipidos. La fosfoetanolamina posee dos valores de pKa: 5,61 y 10,39 El grupo amina es ligeramente básico por lo que no tiene ninguna contribución significativa en los valores de pKa. Estructuralmente recuerda al ácido 2-aminoetilfosfónico, que es un fosfonato en vez de un fosfatoLa fosforiletanolamina o fosfoetanolamina es un derivado de la etanolamina que se utiliza en el organismo para hacer esfingolipidos. La fosfoetanolamina posee dos valores de pKa: 5,61 y 10,39 El grupo amina es ligeramente básico por lo que no tiene ninguna contribución significativa en los valores de pKa. Estructuralmente recuerda al ácido 2-aminoetilfosfónico, que es un fosfonato en vez de un fosfatoEl lori solitario  una especie de ave psitaciforme de la familia Psittaculidae endémica de las islas de Fiyi. Es el único representante del género Phigys. Habita en los bosques tropicales y también en los jardines urbanos de SuvaEl Jardín Botánico de Auburn es un jardín botánico y reserva de fauna amenazada, de unas 9,7 hectáreas de extensión, en, AustraliaAntonio Puchades Casanova, deportivamente conocido como Puchades y apodado Tonico, fue un futbolista español. Jugó como centrocampista y desarrolló toda su carrera en el Valencia CF, siendo también internacional por EspañaHeinz Ellenberg – 2 de mayo de 1997 en Gotinga), fue un biólogo, botánico y ecólogo alemán. Fue partidario de ver los ecosistemas a través de medios holísticoLa cumarina es un compuesto químico orgánico perteneciente a la familia de las benzopironas, cuyo nombre según la IUPAC es 2H-cromen-2-ona.En su estado normal se caracteriza por una estructura cristalina e incolora. A este esqueleto se le pueden adicionar diferentes residuos formando la familia de las cumarinas. Las cumarinas se consideran un grupo de metabolitos secundarios de las plantas.Etimológicamente, «cumarina» deriva de la palabra francesa coumarou, utilizada para referirse al haba de Tonka. Se encuentra de forma natural en gran variedad de plantas, y en alta concentración en el Haba de Tonka, grama de olor, asperula olorosa, gordolobo,, canela de Cassia (Cinnamomum aromaLa cumarina es un compuesto químico orgánico perteneciente a la familia de las benzopironas, cuyo nombre según la IUPAC es 2H-cromen-2-ona.En su estado normal se caracteriza por una estructura cristalina e incolora. A este esqueleto se le pueden adicionar diferentes residuos formando la familia de las cumarinas. Las cumarinas se consideran un grupo de metabolitos secundarios de las plantas.Etimológicamente, «cumarina» deriva de la palabra francesa coumarou, utilizada para referirse al haba de Tonka. Se encuentra de forma natural en gran variedad de plantas, y en alta concentración en el Haba de Tonka, grama de olor, asperula olorosa, gordolobo,, canela de Cassia (Cinnamomum aromaLa cumarina es un compuesto químico orgánico perteneciente a la familia de las benzopironas, cuyo nombre según la IUPAC es 2H-cromen-2-ona.En su estado normal se caracteriza por una estructura cristalina e incolora. A este esqueleto se le pueden adicionar diferentes residuos formando la familia de las cumarinas. Las cumarinas se consideran un grupo de metabolitos secundarios de las plantas.Etimológicamente, «cumarina» deriva de la palabra francesa coumarou, utilizada para referirse al haba de Tonka. Se encuentra de forma natural en gran variedad de plantas, y en alta concentración en el Haba de Tonka, grama de olor, asperula olorosa, gordolobo,, canela de Cassia (Cinnamomum aromaLa atrazina, 2-cloro-4--6--1,3,5-triazina, es un compuesto químico consistente en un anillo de s-triazina. Es un herbicida artificial ampliamente utilizado que pertenece al grupo de las triazinas, como la simazina y propazina. Se utiliza para controlar el crecimiento de malas hierbas en la agricultura, interfiriendo en el transporte de electrones durante el proceso de la fotosíntesis. La atrazina fue inventada por Geigy en 1958. Syngenta es hoy el principal productor de la controvertida molécula.La atrazina, 2-cloro-4--6--1,3,5-triazina, es un compuesto químico consistente en un anillo de s-triazina. Es un herbicida artificial ampliamente utilizado que pertenece al grupo de las triazinas, como la simazina y propazina. Se utiliza para controlar el crecimiento de malas hierbas en la agricultura, interfiriendo en el transporte de electrones durante el proceso de la fotosíntesis. La atrazina fue inventada por Geigy en 1958. Syngenta es hoy el principal productor de la controvertida molécula.Las tiorredoxinas son proteínas que actúan como antioxidantes, facilitando la reducción de otras proteínas a través de un intercambio tiol-disulfuro en la cisteína. Las tiorredoxinas se encuentran en casi todos los organismos y son esenciales para la vida en los mamíferos. Es una enzima oxidorreductasa de 12 kD que contiene un sitio activo ditiol-disulfuro. Es ubicua y se encuentra en muchos organismos desde plantas y bacterias a mamíferos. Se han identificado múltiples sustratos in vitro para la tiorredoxina, incluyendo ribonucleasas,, factores de coagulación, receptores de glucocorticoides e insulina. La reducción de insulina es generalmente utilizada como una prueba de actividad.Pavel Telička es un cabildero checo. Hijo del diplomático comunista checo, nació cuando su padre trabajaba en la. Está licenciado en Derecho por la Universidad Carolina en Praga. Entró al servicio del de Checoslovaquia y más tarde pasó a ser miembro del Partido Comunista. En la cancillería checa vivió los cambios de 1989. Posteriormente fue encargado de dirigir la negociación bilateral entre la Unión Europea y la República Checa para conseguir la integración de ese país en el organismo europeoLa cumarina es un compuesto químico orgánico perteneciente a la familia de las benzopironas, cuyo nombre según la IUPAC es 2H-cromen-2-ona.En su estado normal se caracteriza por una estructura cristalina e incolora. A este esqueleto se le pueden adicionar diferentes residuos formando la familia de las cumarinas. Las cumarinas se consideran un grupo de metabolitos secundarios de las plantas.Etimológicamente, «cumarina» deriva de la palabra francesa coumarou, utilizada para referirse al haba de Tonka. Se encuentra de forma natural en gran variedad de plantas, y en alta concentración en el Haba de Tonka, grama de olor, asperula olorosa, gordolobo,, canela de Cassia (Cinnamomum aromaLa fosforiletanolamina o fosfoetanolamina es un derivado de la etanolamina que se utiliza en el organismo para hacer esfingolipidos. La fosfoetanolamina posee dos valores de pKa: 5,61 y 10,39 El grupo amina es ligeramente básico por lo que no tiene ninguna contribución significativa en los valores de pKa. Estructuralmente recuerda al ácido 2-aminoetilfosfónico, que es un fosfonato en vez de un fosfatoMontelukast es un medicamento administrado por vía oral, antagonista de los receptores de los leucotrienos. Es usado en el tratamiento del asma bronquial, y para el alivio de alergias anuales. Algunos de los nombrescomerciales son: Airón, Everest, Singulair, Sansibast, Senovital, Accord, Aireal entre otros. Por lo general se administra en dosis de una vez por día, mientras que su homólogo zafirlukast es tomada dos veces al día; también tiene como homólogo elLa cumarina es un compuesto químico orgánico perteneciente a la familia de las benzopironas, cuyo nombre según la IUPAC es 2H-cromen-2-ona.En su estado normal se caracteriza por una estructura cristalina e incolora. A este esqueleto se le pueden adicionar diferentes residuos formando la familia de las cumarinas. Las cumarinas se consideran un grupo de metabolitos secundarios de las plantas.Etimológicamente, «cumarina» deriva de la palabra francesa coumarou, utilizada para referirse al haba de Tonka. Se encuentra de forma natural en gran variedad de plantas, y en alta concentración en el Haba de Tonka, grama de olor, asperula olorosa, gordolobo,, canela de Cassia (Cinnamomum aromaLa cumarina es un compuesto químico orgánico perteneciente a la familia de las benzopironas, cuyo nombre según la IUPAC es 2H-cromen-2-ona.En su estado normal se caracteriza por una estructura cristalina e incolora. A este esqueleto se le pueden adicionar diferentes residuos formando la familia de las cumarinas. Las cumarinas se consideran un grupo de metabolitos secundarios de las plantas.Etimológicamente, «cumarina» deriva de la palabra francesa coumarou, utilizada para referirse al haba de Tonka. Se encuentra de forma natural en gran variedad de plantas, y en alta concentración en el Haba de Tonka, grama de olor, asperula olorosa, gordolobo,, canela de Cassia (Cinnamomum aromaLa cumarina es un compuesto químico orgánico perteneciente a la familia de las benzopironas, cuyo nombre según la IUPAC es 2H-cromen-2-ona.En su estado normal se caracteriza por una estructura cristalina e incolora. A este esqueleto se le pueden adicionar diferentes residuos formando la familia de las cumarinas. Las cumarinas se consideran un grupo de metabolitos secundarios de las plantas.Etimológicamente, «cumarina» deriva de la palabra francesa coumarou, utilizada para referirse al haba de Tonka. Se encuentra de forma natural en gran variedad de plantas, y en alta concentración en el Haba de Tonka, grama de olor, asperula olorosa, gordolobo,, canela de Cassia (Cinnamomum aroma "Fallen Angels —en español: Ángeles caídos— es el trigésimo séptimo álbum de estudio del músico estadounidense Bob Dylan, publicado por la compañía discográfica Columbia Records el 20 de mayo de 2016. El álbum incluye versiones de doce temas clásicos compuestas por varios de los compositores más influyentes de la música estadounidense como Johnny Mercer, Harold Arlen, Sammy Cahn y. Al igual que su predecesor, Shadows in the Night, todas las canciones del álbum, a excepción de «Skylark», fueron grabadas por Frank Sinatra.El yoduro de mercurio, también conocido como yoduro de mercurio, es un compuesto químico. Su fórmula química es HgI2. Tiene iones de mercurio y yoduro. El mercurio está en su estado de oxidación +2La atrazina, 2-cloro-4--6--1,3,5-triazina, es un compuesto químico consistente en un anillo de s-triazina. Es un herbicida artificial ampliamente utilizado que pertenece al grupo de las triazinas, como la simazina y propazina. Se utiliza para controlar el crecimiento de malas hierbas en la agricultura, interfiriendo en el transporte de electrones durante el proceso de la fotosíntesis. La atrazina fue inventada por Geigy en 1958. Syngenta es hoy el principal productor de la controvertida molécula.La cumarina es un compuesto químico orgánico perteneciente a la familia de las benzopironas, cuyo nombre según la IUPAC es 2H-cromen-2-ona.En su estado normal se caracteriza por una estructura cristalina e incolora. A este esqueleto se le pueden adicionar diferentes residuos formando la familia de las cumarinas. Las cumarinas se consideran un grupo de metabolitos secundarios de las plantas.Etimológicamente, «cumarina» deriva de la palabra francesa coumarou, utilizada para referirse al haba de Tonka. Se encuentra de forma natural en gran variedad de plantas, y en alta concentración en el Haba de Tonka, grama de olor, asperula olorosa, gordolobo,, canela de Cassia (Cinnamomum aromaBoletus coniferarum es una especie de hongo boleto en la familia Boletaceae. Es nativo de América del Norte. La especie no es comestible.Las tiorredoxinas son proteínas que actúan como antioxidantes, facilitando la reducción de otras proteínas a través de un intercambio tiol-disulfuro en la cisteína. Las tiorredoxinas se encuentran en casi todos los organismos y son esenciales para la vida en los mamíferos. Es una enzima oxidorreductasa de 12 kD que contiene un sitio activo ditiol-disulfuro. Es ubicua y se encuentra en muchos organismos desde plantas y bacterias a mamíferos. Se han identificado múltiples sustratos in vitro para la tiorredoxina, incluyendo ribonucleasas,, factores de coagulación, receptores de glucocorticoides e insulina. La reducción de insulina es generalmente utilizada como una prueba de actividad.Bolles + Wilson es un estudio de arquitectura fundado por Julia Bolles y, primero establecido en Londres en 1980 y posteriormente trasladado a Münster en 1989, donde se encuentra en la actualidad. Los dos socios fundadores estudiaron en la Architectural Association de Londres. Julia Bolles nació en 1948 en Münster y estudió en el Instituto Tecnológico de Karlsruhe hasta 1976, para, posteriormente, trasladarse a la AA de Londres. Desde 1996 ha impartido clases de diseño arquitectónico en la Fachhochschule Münster. Peter Wilson nació en 1950 en Melbourne y estudió en la Universidad de Melbourne desde 1969 a 1971, antes de pasar a la AA, donde se graduó en 1974. En 2013 recibió la Medalla de Oro del Instituto Australiano de Arquitectos.Montelukast es un medicamento administrado por vía oral, antagonista de los receptores de los leucotrienos. Es usado en el tratamiento del asma bronquial, y para el alivio de alergias anuales. Algunos de los nombrescomerciales son: Airón, Everest, Singulair, Sansibast, Senovital, Accord, Aireal entre otros. Por lo general se administra en dosis de una vez por día, mientras que su homólogo zafirlukast es tomada dos veces al día; también tiene como homólogo elLa fosforiletanolamina o fosfoetanolamina es un derivado de la etanolamina que se utiliza en el organismo para hacer esfingolipidos. La fosfoetanolamina posee dos valores de pKa: 5,61 y 10,39 El grupo amina es ligeramente básico por lo que no tiene ninguna contribución significativa en los valores de pKa. Estructuralmente recuerda al ácido 2-aminoetilfosfónico, que es un fosfonato en vez de un fosfatoLas tiorredoxinas son proteínas que actúan como antioxidantes, facilitando la reducción de otras proteínas a través de un intercambio tiol-disulfuro en la cisteína. Las tiorredoxinas se encuentran en casi todos los organismos y son esenciales para la vida en los mamíferos. Es una enzima oxidorreductasa de 12 kD que contiene un sitio activo ditiol-disulfuro. Es ubicua y se encuentra en muchos organismos desde plantas y bacterias a mamíferos. Se han identificado múltiples sustratos in vitro para la tiorredoxina, incluyendo ribonucleasas,, factores de coagulación, receptores de glucocorticoides e insulina. La reducción de insulina es generalmente utilizada como una prueba de actividad.La Visión de la Cruz, es una pintura ejecutada entre 1520 y 1524 por ayudantes del artista renacentista italiano Rafael. Después de la muerte de su maestro en 1520, Gianfrancesco Penni, Giulio Romano y Raffaellino del Colle del taller de Rafael trabajaron juntos para acabar el encargo hecho a Rafael para que decorara las habitaciones que hoy son conocidas como Stanze di Raffaello, en el Palacio Apostólico de la Ciudad del Vaticano. Se ubica en la Sala di CostantinoMontelukast es un medicamento administrado por vía oral, antagonista de los receptores de los leucotrienos. Es usado en el tratamiento del asma bronquial, y para el alivio de alergias anuales. Algunos de los nombrescomerciales son: Airón, Everest, Singulair, Sansibast, Senovital, Accord, Aireal entre otros. Por lo general se administra en dosis de una vez por día, mientras que su homólogo zafirlukast es tomada dos veces al día; también tiene como homólogo elMontelukast es un medicamento administrado por vía oral, antagonista de los receptores de los leucotrienos. Es usado en el tratamiento del asma bronquial, y para el alivio de alergias anuales. Algunos de los nombrescomerciales son: Airón, Everest, Singulair, Sansibast, Senovital, Accord, Aireal entre otros. Por lo general se administra en dosis de una vez por día, mientras que su homólogo zafirlukast es tomada dos veces al día; también tiene como homólogo elLuang Namtha es una provincia de Laos, localizada en el norte del país. Desde 1966 hasta 1976 formó junto con Bokeo, laPokémon espada y escudo: la Isla de la Armadura es la primera de dos expansiones descargables de Pokémon espada y escudo: pase de expansión para los videojuegos de rol Pokémon Espada y Escudo, publicados en 2019 para Nintendo Switch. Fue desarrollado por Game Freak y publicado por The Pokémon Company y Nintendo para la misma consola. Su lanzamiento fue global y tuvo lugar el 17 de junio de 2020. Precede a Las Nieves de la Corona. El pase de expansión completo en formato físico fue publicado el 6 de noviembre de 2020. "Nernst es un cráter de impacto que se encuentra en la cara oculta de la Luna, justo más allá del terminador noroeste. Se encuentra sobre la parte norte de la llanura amurallada del cráter de mayor tamaño Lorentz, invadiendo ligeramente el borde noroeste del cráter RöntgenMontelukast es un medicamento administrado por vía oral, antagonista de los receptores de los leucotrienos. Es usado en el tratamiento del asma bronquial, y para el alivio de alergias anuales. Algunos de los nombrescomerciales son: Airón, Everest, Singulair, Sansibast, Senovital, Accord, Aireal entre otros. Por lo general se administra en dosis de una vez por día, mientras que su homólogo zafirlukast es tomada dos veces al día; también tiene como homólogo elMontelukast es un medicamento administrado por vía oral, antagonista de los receptores de los leucotrienos. Es usado en el tratamiento del asma bronquial, y para el alivio de alergias anuales. Algunos de los nombrescomerciales son: Airón, Everest, Singulair, Sansibast, Senovital, Accord, Aireal entre otros. Por lo general se administra en dosis de una vez por día, mientras que su homólogo zafirlukast es tomada dos veces al día; también tiene como homólogo elLa augita es un mineral del grupo de los silicatos, subgrupo inosilicatos y dentro de estos es del tipo piroxenos por ser inosilicatos de cadena sencilla. Es un aluminosilicato de hierro, calcio y magnesio, con otros iones metálicos como posibles impurezas. Suele tener color casi negro. Su nombre viene del griego \"auge\", que significa brillo, en alusión a la apariencia brillante de los planos de exfoliación en algunos ejemplares excepcionales que se conocen, si bien en general suele tener hábito de cristales deslustrados. Un sinónimo muy poco usado en español es violatitaGabriele Krocher Tiedemann o Gabi Krocher Tiedemann, Gabi Tiedemann, alias \"Nada\" o \"Nadia\" fue una socióloga, anarquista militante del Movimiento 2 de Junio y posteriormente vinculada a la segunda generación del grupo terrorista \"Fracción del Ejército Rojo\" o Banda \"Baader-Meinhof\". Fue esposa del terrorista Norbert KrocherEl estadio del sitio arqueológico de Olimpia está situado al este del santuario de Zeus. Era el lugar donde se celebraban muchos de los eventos deportivos de los Juegos Olímpicos de la Antigüedad. La pista mide 212,54 m de largo y 28,5 m de ancho, y está rodeada por bancales de hierba. Los asientos estaban hechos de barro, y en la ladera sur había una plataforma de piedra, la exedra, en la que se sentaban los helanódicas. Enfrente, en la parte norte, había un altar dedicado a Démeter. El estadio tenía un aforo de 50 000 espectadoresMinam es un área no incorporada ubicada en el condado de Wallowa en el estado estadounidense de Oregón. Minam se encuentra ubicada a a 32 km de La Grande.Tina Escaja, también conocida como Alm@ Pérez, es escritora, crítica literaria y artista digital nacida en Zamora, España, en 1965. Creció en Bellvitge, y en la actualidad reside en Burlington, Vermont en cuya universidad ejerce la cátedra de Literatura Iberoamericana y el rango de Profesora Distinguida de Lenguas Romances y Estudios de Género.El yoduro de mercurio, también conocido como yoduro de mercurio, es un compuesto químico. Su fórmula química es HgI2. Tiene iones de mercurio y yoduro. El mercurio está en su estado de oxidación +2Brian Gerard James es un luchador profesional estadounidense que trabaja en la WWE como agente. Antes de eso, trabajó como luchador en la World Wrestling Federation como The Road Dog o Jesse James y como Brian James en la Total Nonstop Action Wrestling. James hizo pareja junto al luchador Monty Sopp durante años, siendo conocidos como The New Age Outlaws o The James Gang. También formó parte de los stables D-Generation X junto a Triple H, X-Pac, Shawn Michaels y Chyna y 3 Live Kru junto a Ron Killings y KonnanLas tiorredoxinas son proteínas que actúan como antioxidantes, facilitando la reducción de otras proteínas a través de un intercambio tiol-disulfuro en la cisteína. Las tiorredoxinas se encuentran en casi todos los organismos y son esenciales para la vida en los mamíferos. Es una enzima oxidorreductasa de 12 kD que contiene un sitio activo ditiol-disulfuro. Es ubicua y se encuentra en muchos organismos desde plantas y bacterias a mamíferos. Se han identificado múltiples sustratos in vitro para la tiorredoxina, incluyendo ribonucleasas,, factores de coagulación, receptores de glucocorticoides e insulina. La reducción de insulina es generalmente utilizada como una prueba de actividad.Derryadd es una localidad situada en el condado de Armagh de Irlanda del Norte, con una población en 2011 de 132 habitantes. Se encuentra ubicada al suroeste de Belfast —la capital de Irlanda del Norte—, al sur del lago Neagh —el mayor de las Islas Británicas— y a poca distancia de la frontera con República de IrlandaEl Estadio Thani bin Jassim también conocido como Estadio Al-Gharafa, es un estadio multiusos ubicado en la ciudad de Doha, Catar. Se utiliza sobre todo para disputar partidos de fútbol, fue inaugurado en 2003 y posee una capacidad para 25 000 personas. Es utilizado por el equipo Al-Gharafa Sports Club de la Qatar Stars League. En 2011 fue uno de los cinco estadios elegidos por Catar para la Copa Asiática 2011, en donde albergó 8 partidos. En un primer momento se planeba tener al estadio como una de las sedes para la Copa Mundial de Fútbol de 2022 pero dicha idea fue descartadaPerssoniella vitreocincta es la única especie de hepáticas del género monotípico Perssoniella y de la familia Perssoniellaceae. Es un endemismo de Nueva Caledonia. Su hábitat natural son los bosques secos subtropicales o tropicales. "Christopher Williamson  es un político británico del Partido Laborista. Ha sido diputado para Derby North desde 8 de junio de 2017, tras haber ocupado anteriormente el mismo escaño desde 2010 hasta 2015.El ayuntamiento de Legnica es la sede de las autoridades de la ciudad, un edificio construido en 1902-1905 en estilo neorrenacentistaLa atrazina, 2-cloro-4--6--1,3,5-triazina, es un compuesto químico consistente en un anillo de s-triazina. Es un herbicida artificial ampliamente utilizado que pertenece al grupo de las triazinas, como la simazina y propazina. Se utiliza para controlar el crecimiento de malas hierbas en la agricultura, interfiriendo en el transporte de electrones durante el proceso de la fotosíntesis. La atrazina fue inventada por Geigy en 1958. Syngenta es hoy el principal productor de la controvertida molécula.La cumarina es un compuesto químico orgánico perteneciente a la familia de las benzopironas, cuyo nombre según la IUPAC es 2H-cromen-2-ona.En su estado normal se caracteriza por una estructura cristalina e incolora. A este esqueleto se le pueden adicionar diferentes residuos formando la familia de las cumarinas. Las cumarinas se consideran un grupo de metabolitos secundarios de las plantas.Etimológicamente, «cumarina» deriva de la palabra francesa coumarou, utilizada para referirse al haba de Tonka. Se encuentra de forma natural en gran variedad de plantas, y en alta concentración en el Haba de Tonka, grama de olor, asperula olorosa, gordolobo,, canela de Cassia (Cinnamomum aromaLa fosforiletanolamina o fosfoetanolamina es un derivado de la etanolamina que se utiliza en el organismo para hacer esfingolipidos. La fosfoetanolamina posee dos valores de pKa: 5,61 y 10,39 El grupo amina es ligeramente básico por lo que no tiene ninguna contribución significativa en los valores de pKa. Estructuralmente recuerda al ácido 2-aminoetilfosfónico, que es un fosfonato en vez de un fosfatoLa atrazina, 2-cloro-4--6--1,3,5-triazina, es un compuesto químico consistente en un anillo de s-triazina. Es un herbicida artificial ampliamente utilizado que pertenece al grupo de las triazinas, como la simazina y propazina. Se utiliza para controlar el crecimiento de malas hierbas en la agricultura, interfiriendo en el transporte de electrones durante el proceso de la fotosíntesis. La atrazina fue inventada por Geigy en 1958. Syngenta es hoy el principal productor de la controvertida molécula.Montelukast es un medicamento administrado por vía oral, antagonista de los receptores de los leucotrienos. Es usado en el tratamiento del asma bronquial, y para el alivio de alergias anuales. Algunos de los nombrescomerciales son: Airón, Everest, Singulair, Sansibast, Senovital, Accord, Aireal entre otros. Por lo general se administra en dosis de una vez por día, mientras que su homólogo zafirlukast es tomada dos veces al día; también tiene como homólogo elEl yoduro de mercurio, también conocido como yoduro de mercurio, es un compuesto químico. Su fórmula química es HgI2. Tiene iones de mercurio y yoduro. El mercurio está en su estado de oxidación +2El yoduro de mercurio, también conocido como yoduro de mercurio, es un compuesto químico. Su fórmula química es HgI2. Tiene iones de mercurio y yoduro. El mercurio está en su estado de oxidación +2La piocianina es un alcaloide que constituye una de las muchas toxinas producidas y secretadas por la bacteria Gram negativa Pseudomonas aeruginosa. La piocianina es un metabolito secundario de coloración azul con la capacidad de oxidar y reducir otras moléculas y, por lo tanto, puede matar a los microbios que compiten contra P. aeruginosa así como a las células de los pulmones de los mamíferos a los cuales P. aeruginosa ha infectado durante la fibrosis quística. Dado que la piocianina es un zwitterión al pH de la sangre, es capaz de atravesar fácilmente la membrana celular. Hay tres estados diferentes en los que puede existir piocianina; oxidado, reducido monovalentemente o reducido divalente. Las mitocondrias juegan un papel muy importante en el ciclo de la piocianina entre sus El captopril es un inhibidor de la enzima convertidora de angiotensina que actúa bloqueando la proteína peptidasa del centro activo de la misma. El captoprilo inhibe la dipeptidasa de peptidilo, una enzima convertidora que hidroliza la angiotensina I en angiotensina II e inactiva a la bradicina, un potente vasodilatador que actúa al menos en parte por estimulación de la secreción de óxido nítrico y prostaciclina. La actividad hipotensora del captoprilo es resultado de una acción inhibitoria sobre el sistema renina-angiotensina y una estimulante del sistema calcicreína-cinina.El sunitinib es una pequeña molécula, de administración oral, con múltiples sitios blanco, constituidos por los receptores de tirosina quinasa, este inhibidor fue aprobado por la FDA para el tratamiento del carcinoma de células renales y tumores del estroma gastrointestinal resistentes al imatinib el 26 de enero de 2006. El sunitinib fue el primer medicamento que simultáneamente fue aprobado para dos indicaciones diferentes. El sunitinib se convirtió en estándar para el tratamiento de ambos tipos de cáncer, y está siendo actualmente estudiado para el tratamiento de muchos otrosEl bubú de Willard es una especie de ave paseriforme de la familia Malaconotidae endémica del Rift Albertino de Burundi y Uganda. Tiene el plumaje de color negro uniformeJürgen Partenheimer ; artista alemán. Está considerado como uno de los artistas más singulares e importantes del panorama de arte contemporáneo alemánEl sunitinib es una pequeña molécula, de administración oral, con múltiples sitios blanco, constituidos por los receptores de tirosina quinasa, este inhibidor fue aprobado por la FDA para el tratamiento del carcinoma de células renales y tumores del estroma gastrointestinal resistentes al imatinib el 26 de enero de 2006. El sunitinib fue el primer medicamento que simultáneamente fue aprobado para dos indicaciones diferentes. El sunitinib se convirtió en estándar para el tratamiento de ambos tipos de cáncer, y está siendo actualmente estudiado para el tratamiento de muchos otros "Fernando de León. Infante de León, fue hijo de Alfonso IX y de su primera esposa, la reina Teresa de PortugalEl Campeonato de Primera División 2000-01 fue la septuagésima primera temporada de la era profesional de la Primera División argentina de fútbol. Se jugó en dos etapas, el Torneo Apertura 2000 y el Torneo Clausura 2001, las cuales consagraron cada una a su propio campeón. Comenzó el 28 de julio de 2000 y acabó el 11 de junio de 2001John Cradlebaugh fue el primer delegado en la Cámara de Representantes de Estados Unidos por el Territorio de NevadaEl sunitinib es una pequeña molécula, de administración oral, con múltiples sitios blanco, constituidos por los receptores de tirosina quinasa, este inhibidor fue aprobado por la FDA para el tratamiento del carcinoma de células renales y tumores del estroma gastrointestinal resistentes al imatinib el 26 de enero de 2006. El sunitinib fue el primer medicamento que simultáneamente fue aprobado para dos indicaciones diferentes. El sunitinib se convirtió en estándar para el tratamiento de ambos tipos de cáncer, y está siendo actualmente estudiado para el tratamiento de muchos otrosEl captopril es un inhibidor de la enzima convertidora de angiotensina que actúa bloqueando la proteína peptidasa del centro activo de la misma. El captoprilo inhibe la dipeptidasa de peptidilo, una enzima convertidora que hidroliza la angiotensina I en angiotensina II e inactiva a la bradicina, un potente vasodilatador que actúa al menos en parte por estimulación de la secreción de óxido nítrico y prostaciclina. La actividad hipotensora del captoprilo es resultado de una acción inhibitoria sobre el sistema renina-angiotensina y una estimulante del sistema calcicreína-cinina.La piocianina es un alcaloide que constituye una de las muchas toxinas producidas y secretadas por la bacteria Gram negativa Pseudomonas aeruginosa. La piocianina es un metabolito secundario de coloración azul con la capacidad de oxidar y reducir otras moléculas y, por lo tanto, puede matar a los microbios que compiten contra P. aeruginosa así como a las células de los pulmones de los mamíferos a los cuales P. aeruginosa ha infectado durante la fibrosis quística. Dado que la piocianina es un zwitterión al pH de la sangre, es capaz de atravesar fácilmente la membrana celular. Hay tres estados diferentes en los que puede existir piocianina; oxidado, reducido monovalentemente o reducido divalente. Las mitocondrias juegan un papel muy importante en el ciclo de la piocianina entre sus El sunitinib es una pequeña molécula, de administración oral, con múltiples sitios blanco, constituidos por los receptores de tirosina quinasa, este inhibidor fue aprobado por la FDA para el tratamiento del carcinoma de células renales y tumores del estroma gastrointestinal resistentes al imatinib el 26 de enero de 2006. El sunitinib fue el primer medicamento que simultáneamente fue aprobado para dos indicaciones diferentes. El sunitinib se convirtió en estándar para el tratamiento de ambos tipos de cáncer, y está siendo actualmente estudiado para el tratamiento de muchos otrosLa línea Renault Premium o Renault Premium Distribution es un tipo de cabezote o tractocamión de remolque, el cual es fabricado por Renault Trucks y comercializado en la red de concesionarios de Renault, destinado al transporte regional, y con una capacidad de carga útil desde los 5805 kilogramos hasta los 34 000 kilogramos con una caja de cambios de 9 velocidades y 280 caballos de vaporEl sunitinib es una pequeña molécula, de administración oral, con múltiples sitios blanco, constituidos por los receptores de tirosina quinasa, este inhibidor fue aprobado por la FDA para el tratamiento del carcinoma de células renales y tumores del estroma gastrointestinal resistentes al imatinib el 26 de enero de 2006. El sunitinib fue el primer medicamento que simultáneamente fue aprobado para dos indicaciones diferentes. El sunitinib se convirtió en estándar para el tratamiento de ambos tipos de cáncer, y está siendo actualmente estudiado para el tratamiento de muchos otrosLa citosina es una de las cinco bases nitrogenadas que forman parte de los ácidos nucleicos y en el código genético se representa con la letra C. Las otras cuatro bases son la adenina, la guanina, la timina y el uracilo. Pertenece a la familia de bases nitrogenadas conocidas como pirimidinas, que tienen un anillo simple. En el ADN y ARN la citosina se empareja con la guanina por medio de tres enlaces de hidrógeno.Forma los nucleósidos citidina y desoxicitidina, y los nucleótidos citidilato y "«Agua» es una canción del productor puertorriqueño Tainy y del cantante colombiano J Balvin. La pista se lanzó el 9 de julio de 2020 por NEON16 e Interscope Records como el sencillo principal de la banda sonora de la película de 2020 The SpongeBob Movie: Sponge on the Run.El captopril es un inhibidor de la enzima convertidora de angiotensina que actúa bloqueando la proteína peptidasa del centro activo de la misma. El captoprilo inhibe la dipeptidasa de peptidilo, una enzima convertidora que hidroliza la angiotensina I en angiotensina II e inactiva a la bradicina, un potente vasodilatador que actúa al menos en parte por estimulación de la secreción de óxido nítrico y prostaciclina. La actividad hipotensora del captoprilo es resultado de una acción inhibitoria sobre el sistema renina-angiotensina y una estimulante del sistema calcicreína-cinina.La Selección de fútbol de Santa Lucía es el representativo nacional de este país. Es controlada por la Asociación de Fútbol de Santa Lucía, perteneciente a la Concacaf y a la FIFA desde 1988Brachycephalus pernix es una especie de anfibio anuro de la familia BrachycephalidaeLa piocianina es un alcaloide que constituye una de las muchas toxinas producidas y secretadas por la bacteria Gram negativa Pseudomonas aeruginosa. La piocianina es un metabolito secundario de coloración azul con la capacidad de oxidar y reducir otras moléculas y, por lo tanto, puede matar a los microbios que compiten contra P. aeruginosa así como a las células de los pulmones de los mamíferos a los cuales P. aeruginosa ha infectado durante la fibrosis quística. Dado que la piocianina es un zwitterión al pH de la sangre, es capaz de atravesar fácilmente la membrana celular. Hay tres estados diferentes en los que puede existir piocianina; oxidado, reducido monovalentemente o reducido divalente. Las mitocondrias juegan un papel muy importante en el ciclo de la piocianina entre sus yridine> "La piocianina es un alcaloide que constituye una de las muchas toxinas producidas y secretadas por la bacteria Gram negativa Pseudomonas aeruginosa. La piocianina es un metabolito secundario de coloración azul con la capacidad de oxidar y reducir otras moléculas y, por lo tanto, puede matar a los microbios que compiten contra P. aeruginosa así como a las células de los pulmones de los mamíferos a los cuales P. aeruginosa ha infectado durante la fibrosis quística. Dado que la piocianina es un zwitterión al pH de la sangre, es capaz de atravesar fácilmente la membrana celular. Hay tres estados diferentes en los que puede existir piocianina; oxidado, reducido monovalentemente o reducido divalente. Las mitocondrias juegan un papel muy importante en el ciclo de la piocianina entre sus El sunitinib es una pequeña molécula, de administración oral, con múltiples sitios blanco, constituidos por los receptores de tirosina quinasa, este inhibidor fue aprobado por la FDA para el tratamiento del carcinoma de células renales y tumores del estroma gastrointestinal resistentes al imatinib el 26 de enero de 2006. El sunitinib fue el primer medicamento que simultáneamente fue aprobado para dos indicaciones diferentes. El sunitinib se convirtió en estándar para el tratamiento de ambos tipos de cáncer, y está siendo actualmente estudiado para el tratamiento de muchos otrosLomnický štít es uno de los picos más altos y visitados de los Altos Tatras de Eslovaquia. Conectado por un teleférico con, su cima está a 2.634 metros sobre el nivel del mar, lo que lo convierte en el segundo pico más alto de los Altos Tatras después del Gerlachovský štít. Hay un observatorio solar y una estación meteorológica con personal permanente durante todo el año en la terminal del teleféricoEl sunitinib es una pequeña molécula, de administración oral, con múltiples sitios blanco, constituidos por los receptores de tirosina quinasa, este inhibidor fue aprobado por la FDA para el tratamiento del carcinoma de células renales y tumores del estroma gastrointestinal resistentes al imatinib el 26 de enero de 2006. El sunitinib fue el primer medicamento que simultáneamente fue aprobado para dos indicaciones diferentes. El sunitinib se convirtió en estándar para el tratamiento de ambos tipos de cáncer, y está siendo actualmente estudiado para el tratamiento de muchos otrosLa piocianina es un alcaloide que constituye una de las muchas toxinas producidas y secretadas por la bacteria Gram negativa Pseudomonas aeruginosa. La piocianina es un metabolito secundario de coloración azul con la capacidad de oxidar y reducir otras moléculas y, por lo tanto, puede matar a los microbios que compiten contra P. aeruginosa así como a las células de los pulmones de los mamíferos a los cuales P. aeruginosa ha infectado durante la fibrosis quística. Dado que la piocianina es un zwitterión al pH de la sangre, es capaz de atravesar fácilmente la membrana celular. Hay tres estados diferentes en los que puede existir piocianina; oxidado, reducido monovalentemente o reducido divalente. Las mitocondrias juegan un papel muy importante en el ciclo de la piocianina entre sus El sunitinib es una pequeña molécula, de administración oral, con múltiples sitios blanco, constituidos por los receptores de tirosina quinasa, este inhibidor fue aprobado por la FDA para el tratamiento del carcinoma de células renales y tumores del estroma gastrointestinal resistentes al imatinib el 26 de enero de 2006. El sunitinib fue el primer medicamento que simultáneamente fue aprobado para dos indicaciones diferentes. El sunitinib se convirtió en estándar para el tratamiento de ambos tipos de cáncer, y está siendo actualmente estudiado para el tratamiento de muchos otrosLa temporada 2006 del Campeonato Mundial de Turismos fue la tercera temporada de dicho campeonato. Comenzó el 2 de abril en Italia y terminó el 19 de noviembre en Macao después de 20 carreras. El campeonato estuvo abierto a turismos según las normas Super 2000 y Diésel 2000 de la FIA.​​​La citosina es una de las cinco bases nitrogenadas que forman parte de los ácidos nucleicos y en el código genético se representa con la letra C. Las otras cuatro bases son la adenina, la guanina, la timina y el uracilo. Pertenece a la familia de bases nitrogenadas conocidas como pirimidinas, que tienen un anillo simple. En el ADN y ARN la citosina se empareja con la guanina por medio de tres enlaces de hidrógeno.Forma los nucleósidos citidina y desoxicitidina, y los nucleótidos citidilato yEl sunitinib es una pequeña molécula, de administración oral, con múltiples sitios blanco, constituidos por los receptores de tirosina quinasa, este inhibidor fue aprobado por la FDA para el tratamiento del carcinoma de células renales y tumores del estroma gastrointestinal resistentes al imatinib el 26 de enero de 2006. El sunitinib fue el primer medicamento que simultáneamente fue aprobado para dos indicaciones diferentes. El sunitinib se convirtió en estándar para el tratamiento de ambos tipos de cáncer, y está siendo actualmente estudiado para el tratamiento de muchos otrosEn geometría de Riemann, el teorema fundamental de la geometría de Riemann establece que dado una variedad de Riemann hay una única conexión libre de torsión que preserva el tensor métrico. Tal conexión se llama conexión de Levi-Civita. Más exactamente: Sea una variedad de Riemann entonces hay una conexión única que satisface las condiciones siguientesEl captopril es un inhibidor de la enzima convertidora de angiotensina que actúa bloqueando la proteína peptidasa del centro activo de la misma. El captoprilo inhibe la dipeptidasa de peptidilo, una enzima convertidora que hidroliza la angiotensina I en angiotensina II e inactiva a la bradicina, un potente vasodilatador que actúa al menos en parte por estimulación de la secreción de óxido nítrico y prostaciclina. La actividad hipotensora del captoprilo es resultado de una acción inhibitoria sobre el sistema renina-angiotensina y una estimulante del sistema calcicreína-cinina.El Modelo de limitación geográfica es una teoría de los eruditos del Movimiento de los Santos de los Últimos Días según la cual la narración del Libro de Mormón sería un registro histórico de personas que ocurre en una región geográfica limitada en lugar de en todo el continente americano, tal como creen algunos Santos de los Últimos Días. Estos modelos no han cambiado el consenso académico fuera del mormonismo, el que considera que el Libro de Mormón no es una descripción realista de la historia de la América precolombina.El captopril es un inhibidor de la enzima convertidora de angiotensina que actúa bloqueando la proteína peptidasa del centro activo de la misma. El captoprilo inhibe la dipeptidasa de peptidilo, una enzima convertidora que hidroliza la angiotensina I en angiotensina II e inactiva a la bradicina, un potente vasodilatador que actúa al menos en parte por estimulación de la secreción de óxido nítrico y prostaciclina. La actividad hipotensora del captoprilo es resultado de una acción inhibitoria sobre el sistema renina-angiotensina y una estimulante del sistema calcicreína-cinina.La citosina es una de las cinco bases nitrogenadas que forman parte de los ácidos nucleicos y en el código genético se representa con la letra C. Las otras cuatro bases son la adenina, la guanina, la timina y el uracilo. Pertenece a la familia de bases nitrogenadas conocidas como pirimidinas, que tienen un anillo simple. En el ADN y ARN la citosina se empareja con la guanina por medio de tres enlaces de hidrógeno.Forma los nucleósidos citidina y desoxicitidina, y los nucleótidos citidilato yEl sunitinib es una pequeña molécula, de administración oral, con múltiples sitios blanco, constituidos por los receptores de tirosina quinasa, este inhibidor fue aprobado por la FDA para el tratamiento del carcinoma de células renales y tumores del estroma gastrointestinal resistentes al imatinib el 26 de enero de 2006. El sunitinib fue el primer medicamento que simultáneamente fue aprobado para dos indicaciones diferentes. El sunitinib se convirtió en estándar para el tratamiento de ambos tipos de cáncer, y está siendo actualmente estudiado para el tratamiento de muchos otrosLa citosina es una de las cinco bases nitrogenadas que forman parte de los ácidos nucleicos y en el código genético se representa con la letra C. Las otras cuatro bases son la adenina, la guanina, la timina y el uracilo. Pertenece a la familia de bases nitrogenadas conocidas como pirimidinas, que tienen un anillo simple. En el ADN y ARN la citosina se empareja con la guanina por medio de tres enlaces de hidrógeno.Forma los nucleósidos citidina y desoxicitidina, y los nucleótidos citidilato yEl captopril es un inhibidor de la enzima convertidora de angiotensina que actúa bloqueando la proteína peptidasa del centro activo de la misma. El captoprilo inhibe la dipeptidasa de peptidilo, una enzima convertidora que hidroliza la angiotensina I en angiotensina II e inactiva a la bradicina, un potente vasodilatador que actúa al menos en parte por estimulación de la secreción de óxido nítrico y prostaciclina. La actividad hipotensora del captoprilo es resultado de una acción inhibitoria sobre el sistema renina-angiotensina y una estimulante del sistema calcicreína-cinina.La piocianina es un alcaloide que constituye una de las muchas toxinas producidas y secretadas por la bacteria Gram negativa Pseudomonas aeruginosa. La piocianina es un metabolito secundario de coloración azul con la capacidad de oxidar y reducir otras moléculas y, por lo tanto, puede matar a los microbios que compiten contra P. aeruginosa así como a las células de los pulmones de los mamíferos a los cuales P. aeruginosa ha infectado durante la fibrosis quística. Dado que la piocianina es un zwitterión al pH de la sangre, es capaz de atravesar fácilmente la membrana celular. Hay tres estados diferentes en los que puede existir piocianina; oxidado, reducido monovalentemente o reducido divalente. Las mitocondrias juegan un papel muy importante en el ciclo de la piocianina entre sus El sunitinib es una pequeña molécula, de administración oral, con múltiples sitios blanco, constituidos por los receptores de tirosina quinasa, este inhibidor fue aprobado por la FDA para el tratamiento del carcinoma de células renales y tumores del estroma gastrointestinal resistentes al imatinib el 26 de enero de 2006. El sunitinib fue el primer medicamento que simultáneamente fue aprobado para dos indicaciones diferentes. El sunitinib se convirtió en estándar para el tratamiento de ambos tipos de cáncer, y está siendo actualmente estudiado para el tratamiento de muchos otrosEl sunitinib es una pequeña molécula, de administración oral, con múltiples sitios blanco, constituidos por los receptores de tirosina quinasa, este inhibidor fue aprobado por la FDA para el tratamiento del carcinoma de células renales y tumores del estroma gastrointestinal resistentes al imatinib el 26 de enero de 2006. El sunitinib fue el primer medicamento que simultáneamente fue aprobado para dos indicaciones diferentes. El sunitinib se convirtió en estándar para el tratamiento de ambos tipos de cáncer, y está siendo actualmente estudiado para el tratamiento de muchos otrosEl Cincinnati Times-Star Building, tambipen conocido como 800 Broadway Street, es un edificio histórico situado en la ciudad de Cincinnati, en el estado de Ohio. Fue incluido en el Registro Nacional de Lugares Históricos el 25 de noviembre de 1983. Fue construido en 1933 y fue diseñado por la firma de en estilo art déco. El edificio de piedra caliza tiene 15 pisos con un sótano y un subsótano debajo. No hay piso 13 ya que las supersticiones aumentaron durante este período de tiempo. Gran parte de la fachada decorada rinde homenaje a las empresas de impresión y publicación. A 60 metros sobre la calle hay cuatro pilares en cada una de las esquinas de la torre; representan patriotismo, verdad, velocidad y progresoEl captopril es un inhibidor de la enzima convertidora de angiotensina que actúa bloqueando la proteína peptidasa del centro activo de la misma. El captoprilo inhibe la dipeptidasa de peptidilo, una enzima convertidora que hidroliza la angiotensina I en angiotensina II e inactiva a la bradicina, un potente vasodilatador que actúa al menos en parte por estimulación de la secreción de óxido nítrico y prostaciclina. La actividad hipotensora del captoprilo es resultado de una acción inhibitoria sobre el sistema renina-angiotensina y una estimulante del sistema calcicreína-cinina.La piocianina es un alcaloide que constituye una de las muchas toxinas producidas y secretadas por la bacteria Gram negativa Pseudomonas aeruginosa. La piocianina es un metabolito secundario de coloración azul con la capacidad de oxidar y reducir otras moléculas y, por lo tanto, puede matar a los microbios que compiten contra P. aeruginosa así como a las células de los pulmones de los mamíferos a los cuales P. aeruginosa ha infectado durante la fibrosis quística. Dado que la piocianina es un zwitterión al pH de la sangre, es capaz de atravesar fácilmente la membrana celular. Hay tres estados diferentes en los que puede existir piocianina; oxidado, reducido monovalentemente o reducido divalente. Las mitocondrias juegan un papel muy importante en el ciclo de la piocianina entre sus La piocianina es un alcaloide que constituye una de las muchas toxinas producidas y secretadas por la bacteria Gram negativa Pseudomonas aeruginosa. La piocianina es un metabolito secundario de coloración azul con la capacidad de oxidar y reducir otras moléculas y, por lo tanto, puede matar a los microbios que compiten contra P. aeruginosa así como a las células de los pulmones de los mamíferos a los cuales P. aeruginosa ha infectado durante la fibrosis quística. Dado que la piocianina es un zwitterión al pH de la sangre, es capaz de atravesar fácilmente la membrana celular. Hay tres estados diferentes en los que puede existir piocianina; oxidado, reducido monovalentemente o reducido divalente. Las mitocondrias juegan un papel muy importante en el ciclo de la piocianina entre sus Giovanni Agnelli senior fue un empresario fundador de la casa empresarial Fiat y político italianoEl sunitinib es una pequeña molécula, de administración oral, con múltiples sitios blanco, constituidos por los receptores de tirosina quinasa, este inhibidor fue aprobado por la FDA para el tratamiento del carcinoma de células renales y tumores del estroma gastrointestinal resistentes al imatinib el 26 de enero de 2006. El sunitinib fue el primer medicamento que simultáneamente fue aprobado para dos indicaciones diferentes. El sunitinib se convirtió en estándar para el tratamiento de ambos tipos de cáncer, y está siendo actualmente estudiado para el tratamiento de muchos otrosIlyá Isidórovich Fondaminski fue un autor ruso judío y activista político, quien en la década de 1910 fue uno de los líderes del Partido Social-Revolucionario, y en 1917 se convirtió en miembro del gobierno provisional de Aleksandr Kérenski.​El arasarí de pico amarillo o arasarí pico marfil es una especie de ave de la familia RamphastidaeEl captopril es un inhibidor de la enzima convertidora de angiotensina que actúa bloqueando la proteína peptidasa del centro activo de la misma. El captoprilo inhibe la dipeptidasa de peptidilo, una enzima convertidora que hidroliza la angiotensina I en angiotensina II e inactiva a la bradicina, un potente vasodilatador que actúa al menos en parte por estimulación de la secreción de óxido nítrico y prostaciclina. La actividad hipotensora del captoprilo es resultado de una acción inhibitoria sobre el sistema renina-angiotensina y una estimulante del sistema calcicreína-cinina.El captopril es un inhibidor de la enzima convertidora de angiotensina que actúa bloqueando la proteína peptidasa del centro activo de la misma. El captoprilo inhibe la dipeptidasa de peptidilo, una enzima convertidora que hidroliza la angiotensina I en angiotensina II e inactiva a la bradicina, un potente vasodilatador que actúa al menos en parte por estimulación de la secreción de óxido nítrico y prostaciclina. La actividad hipotensora del captoprilo es resultado de una acción inhibitoria sobre el sistema renina-angiotensina y una estimulante del sistema calcicreína-cinina.Albert Edward Sutherland, también conocido como Eddie Sutherland, fue un actor y director cinematográfico estadounidense de origen británicoEl sunitinib es una pequeña molécula, de administración oral, con múltiples sitios blanco, constituidos por los receptores de tirosina quinasa, este inhibidor fue aprobado por la FDA para el tratamiento del carcinoma de células renales y tumores del estroma gastrointestinal resistentes al imatinib el 26 de enero de 2006. El sunitinib fue el primer medicamento que simultáneamente fue aprobado para dos indicaciones diferentes. El sunitinib se convirtió en estándar para el tratamiento de ambos tipos de cáncer, y está siendo actualmente estudiado para el tratamiento de muchos otrosBouillonville es una población y comuna francesa, en la región de Lorena, departamento de Meurthe y Mosela, en el distrito de Toul y cantón de Thiaucourt-RegniévilleEl ácido láurico es un ácido graso saturado de cadena de doce átomos de carbono con un ligero olor a jabón. Se encuentra en las semillas de diferentes tipos de palmeras. Se encuentra relativamente abundante en el y de coco, y se cree que posee propiedades antimicrobianas. Entre los mecanismos que pueden justificar tal propiedad se cita que tras su consumo se metaboliza láurico transformándolo en monolaurina, que tiene propiedades frente a los virus cubiertos de lípidos tales como el VIH, herpes, influenza, sarampión, bacterias gram-negativas y protozoos tales como Giardia lamblia.​​​​Se encuentra en cierta proporción en la leche humana, la leche de vaca El ion nitrito es NO2−. Es un anión angular con una configuración electrónica y una disposición angular similar a la del Ozono. Los nitritos pueden formar sales o ésteres a partir del ácido nitroso. En la naturaleza los nitritos aparecen por oxidación biológica de las aminas y del amoníaco o por reducción del nitrato en condiciones anaeróbicas. En la industria pueden obtenerse al disolver N2O3 en disoluciones básicasN-Acetilserotonina O-metiltransferasa, también conocida como hidroxindol O-metiltransferasa, es una enzima que cataliza la reacción final de la síntesis de melatonina. Esta reacción se incluye en las rutas metabólicas del triptófanoEl ion nitrito es NO2−. Es un anión angular con una configuración electrónica y una disposición angular similar a la del Ozono. Los nitritos pueden formar sales o ésteres a partir del ácido nitroso. En la naturaleza los nitritos aparecen por oxidación biológica de las aminas y del amoníaco o por reducción del nitrato en condiciones anaeróbicas. En la industria pueden obtenerse al disolver N2O3 en disoluciones básicasTim Hightower  es un jugador profesional de fútbol americano de la National Football League que juega en el equipo New Orleans Saints, en la posición de Running back con el número 34.El Aeropuerto de Bhavnagar se encuentra cerca de Bhavnagar en el estado de GuyaratEast Brooklyn es un lugar designado por el censo ubicado en el condado de Windham en el estado estadounidense de Connecticut. En el año 2000 tenía una población de 1,473 habitantes y una densidad poblacional de 349 personas por km².Axel Cadier fue un deportista sueco especialista en lucha grecorromana donde llegó a ser medallista de bronce olímpico en Los Ángeles 1932.Vilimoni Waqatabu Delasau es un exjugador fiyiano de rugby que se desempeñaba como wingEl clorometano es una sustancia química, también llamada cloruro de metiloNorah McClintock  fue una escritora canadiense de literatura infantil y juvenil. Ha sido la única persona en obtener en cinco ocasiones el por la mejor novela juvenil de misterio del año en Canadá. Fue miembro de la y de. También escribió artículos para periódicos de organizaciones de caridad.N-Acetilserotonina O-metiltransferasa, también conocida como hidroxindol O-metiltransferasa, es una enzima que cataliza la reacción final de la síntesis de melatonina. Esta reacción se incluye en las rutas metabólicas del triptófanoEl escafismo, también conocido como «método de tortura de la artesa» o «de la barca», era un método de ejecución tortuosa practicada supuestamente durante el Imperio Persa hacia el año 401 a.C., tal como lo describen los griegos, enemigos suyos. El nombre proviene de skáphe, en griego, 'vaciado'. Plutarco comenta en su obra Vidas ParalelasEl ion nitrito es NO2−. Es un anión angular con una configuración electrónica y una disposición angular similar a la del Ozono. Los nitritos pueden formar sales o ésteres a partir del ácido nitroso. En la naturaleza los nitritos aparecen por oxidación biológica de las aminas y del amoníaco o por reducción del nitrato en condiciones anaeróbicas. En la industria pueden obtenerse al disolver N2O3 en disoluciones básicas "El ácido láurico es un ácido graso saturado de cadena de doce átomos de carbono con un ligero olor a jabón. Se encuentra en las semillas de diferentes tipos de palmeras. Se encuentra relativamente abundante en el y de coco, y se cree que posee propiedades antimicrobianas. Entre los mecanismos que pueden justificar tal propiedad se cita que tras su consumo se metaboliza láurico transformándolo en monolaurina, que tiene propiedades frente a los virus cubiertos de lípidos tales como el VIH, herpes, influenza, sarampión, bacterias gram-negativas y protozoos tales como Giardia lamblia.​​​​Se encuentra en cierta proporción en la leche humana, la leche de vaca Tirol, Austria Tirol del Sur, Italia Trentino, Italia Tirol-Tirol del Sur-Trentino es una eurorregión formada por el estado austriaco del Tirol y las provincias italianas de Tirol del Sur/Alto Adigio y Trentino. Los límites de la asociación se corresponden con el anterior condado del Tirol austriaco, que a lo largo de los siglos dio forma a la vida en la región Alpina.Beynac-et-Cazenac en idioma francés y oficialmente, Bainac e Casenac en occitano, es una localidad y comuna francesa en la región administrativa de Aquitania, en el departamento de Dordoña. El pueblo está clasificado con el sello de calidad de Les plus beaux villages de FranceEl ion nitrito es NO2−. Es un anión angular con una configuración electrónica y una disposición angular similar a la del Ozono. Los nitritos pueden formar sales o ésteres a partir del ácido nitroso. En la naturaleza los nitritos aparecen por oxidación biológica de las aminas y del amoníaco o por reducción del nitrato en condiciones anaeróbicas. En la industria pueden obtenerse al disolver N2O3 en disoluciones básicasAdventure Time: Distant Lands es una serie web animada producida por Cartoon Network Studios y Frederator Studios que se estrenó el 25 de junio de 2020 a través del servicio streaming, HBO Max.El ion nitrito es NO2−. Es un anión angular con una configuración electrónica y una disposición angular similar a la del Ozono. Los nitritos pueden formar sales o ésteres a partir del ácido nitroso. En la naturaleza los nitritos aparecen por oxidación biológica de las aminas y del amoníaco o por reducción del nitrato en condiciones anaeróbicas. En la industria pueden obtenerse al disolver N2O3 en disoluciones básicasN-Acetilserotonina O-metiltransferasa, también conocida como hidroxindol O-metiltransferasa, es una enzima que cataliza la reacción final de la síntesis de melatonina. Esta reacción se incluye en las rutas metabólicas del triptófanoEl ion nitrito es NO2−. Es un anión angular con una configuración electrónica y una disposición angular similar a la del Ozono. Los nitritos pueden formar sales o ésteres a partir del ácido nitroso. En la naturaleza los nitritos aparecen por oxidación biológica de las aminas y del amoníaco o por reducción del nitrato en condiciones anaeróbicas. En la industria pueden obtenerse al disolver N2O3 en disoluciones básicasEl ion nitrito es NO2−. Es un anión angular con una configuración electrónica y una disposición angular similar a la del Ozono. Los nitritos pueden formar sales o ésteres a partir del ácido nitroso. En la naturaleza los nitritos aparecen por oxidación biológica de las aminas y del amoníaco o por reducción del nitrato en condiciones anaeróbicas. En la industria pueden obtenerse al disolver N2O3 en disoluciones básicasEl ácido láurico es un ácido graso saturado de cadena de doce átomos de carbono con un ligero olor a jabón. Se encuentra en las semillas de diferentes tipos de palmeras. Se encuentra relativamente abundante en el y de coco, y se cree que posee propiedades antimicrobianas. Entre los mecanismos que pueden justificar tal propiedad se cita que tras su consumo se metaboliza láurico transformándolo en monolaurina, que tiene propiedades frente a los virus cubiertos de lípidos tales como el VIH, herpes, influenza, sarampión, bacterias gram-negativas y protozoos tales como Giardia lamblia.​​​​Se encuentra en cierta proporción en la leche humana, la leche de vaca Torreorgaz es un municipio español de la provincia de Cáceres, en la comunidad autónoma de ExtremaduraThüringenhausen es un municipio situado en el distrito de Kyffhäuser, en el estado federado de Turingia, a una altitud de 220 metros. Su población a finales de 2016 era de unos 100 habitantes y su densidad poblacional, 30 hab/km². Se encuentra ubicado a poca distancia al sur de la frontera con el estado de Sajonia-AnhaltEl ion nitrito es NO2−. Es un anión angular con una configuración electrónica y una disposición angular similar a la del Ozono. Los nitritos pueden formar sales o ésteres a partir del ácido nitroso. En la naturaleza los nitritos aparecen por oxidación biológica de las aminas y del amoníaco o por reducción del nitrato en condiciones anaeróbicas. En la industria pueden obtenerse al disolver N2O3 en disoluciones básicas "El río Aa es un corto río de la antigua región de Flandes en el norte de Francia. Nace en las colinas de Artois, cerca de la población de Bourthes, y tras atravesar los departamentos Paso de Calais y Norte, desemboca en el mar del Norte cerca de Gravelinas. Su nombre deriva del término latín aqua o de los idiomas escandinavos aa/ å para señalar un curso de agua. "El río Cinca es un río del noreste de España que nace en el circo de Pineta, en el parque nacional de Ordesa y Monte Perdido, en el Pirineo Aragonés. Es el principal afluente del río Segre. Conforma una rica región agrícola con Monzón, Fraga y alrededoresOlivia Susan Clemens, conocida como Susy Clemens, fue una escritora, biógrafa y crítica literaria estadounidense. Fue la segunda hija y la mayor de las féminas de Samuel Clemens, que escribió bajo el seudónimo de Mark Twain, y su esposa Olivia Langdon Clemens. Inspiró algunas de las obras de su padre, a los 13 años escribió su propia biografía, que luego publicó en su autobiografía, y actuó como crítica literaria. Su padre quedó desconsolado cuando ella murió de meningitis espinal a los 24 añosEl municipio de Springfield es un municipio ubicado en el condado de Hamilton en el estado estadounidense de Ohio. En el año 2010 tenía una población de 36319 habitantes y una densidad poblacional de 839,69 personas por km². "George Mitchell fue un político escocés que se desempeñó como Primer Ministro de Rodesia del Sur entre julio y septiembre de 1933N-Acetilserotonina O-metiltransferasa, también conocida como hidroxindol O-metiltransferasa, es una enzima que cataliza la reacción final de la síntesis de melatonina. Esta reacción se incluye en las rutas metabólicas del triptófanoEl ion nitrito es NO2−. Es un anión angular con una configuración electrónica y una disposición angular similar a la del Ozono. Los nitritos pueden formar sales o ésteres a partir del ácido nitroso. En la naturaleza los nitritos aparecen por oxidación biológica de las aminas y del amoníaco o por reducción del nitrato en condiciones anaeróbicas. En la industria pueden obtenerse al disolver N2O3 en disoluciones básicasDr. John Henry Holland fue un pionero en sistemas complejos y ciencia no lineal. También es conocido como el padre del Algoritmo genético. Profesor de Filosofía, de Ingeniería Eléctrica y de Ciencias de la computación en la Universidad de Míchigan. Autor de numerosos libros sobre Sistemas complejos adaptativosLongvic es una población y comuna francesa, en la región de Borgoña, departamento de Côte-d'Or, en el distrito de Dijon yEl ion nitrito es NO2−. Es un anión angular con una configuración electrónica y una disposición angular similar a la del Ozono. Los nitritos pueden formar sales o ésteres a partir del ácido nitroso. En la naturaleza los nitritos aparecen por oxidación biológica de las aminas y del amoníaco o por reducción del nitrato en condiciones anaeróbicas. En la industria pueden obtenerse al disolver N2O3 en disoluciones básicasEl monte Smolikas es una montaña de la unidad periférica de Ioánina, en el noroeste de Grecia. Con una altura de 2637 metros sobre el nivel del mar, es la más alta de las montañas del Pindo, y la segunda montaña más alta de Grecia después del monte Olimpo. La montaña está formada por rocas ofiolíticas. Durante varios periodos del Pleistoceno, los circos y valles del norte y del este se cubrieron de glaciares. Los últimos glaciares de esta zona se retiraron hace unos once mil quinientos años. Está drenada por el río Aoos al sur, y por el río Vourkopotamo al norte. Hay un pequeño lago alpino llamado \"Drakolimni Smolika\" cerca de la cumbre, a unos 2.200 metros de altitud. Las cadenas montañosas cercanas son Tymfi al suEl bueno para nada es una película cómica mexicana de 1973 dirigida por Gilberto Martínez Solares y producida por Miguel Zacarías. Es la decimocuarta película protagonizada por Gaspar Henaine solo como Capulina. Lina Marín, Susana Alexander y Pancho Córdova también estelarizanEn criptografía, CAST-256 es un algoritmo de cifrado por bloques publicado en junio de 1998 y propuesto como candidato para el programa Advanced Encryption Standard. Es una extensión de algoritmo de cifrado CAST-128; ambos fueron diseñados siguiendo la metodología de diseño \"CAST\" inventada por Carlisle Adams y Stafford Tavares. Howard Heys y Michael Wiener contribuyeron también en su diseñoIgnacio Andrade Troconis fue un militar y político venezolano, presidente de la República desde el 20 de febrero de 1898 al 23 de octubre de 1899El clorometano es una sustancia química, también llamada cloruro de metiloEl clorometano es una sustancia química, también llamada cloruro de metiloEl ácido láurico es un ácido graso saturado de cadena de doce átomos de carbono con un ligero olor a jabón. Se encuentra en las semillas de diferentes tipos de palmeras. Se encuentra relativamente abundante en el y de coco, y se cree que posee propiedades antimicrobianas. Entre los mecanismos que pueden justificar tal propiedad se cita que tras su consumo se metaboliza láurico transformándolo en monolaurina, que tiene propiedades frente a los virus cubiertos de lípidos tales como el VIH, herpes, influenza, sarampión, bacterias gram-negativas y protozoos tales como Giardia lamblia.​​​​Se encuentra en cierta proporción en la leche humana, la leche de vaca El clorometano es una sustancia química, también llamada cloruro de metiloLa petroica bandeada  es una especie de ave paseriforme de la familia Petroicidae endémica de Nueva Guinea.Abbéville-la-Rivière es una población y comuna francesa, en la región de Isla de Francia, departamento de Essonne, en el distrito de Étampes yEl ion nitrito es NO2−. Es un anión angular con una configuración electrónica y una disposición angular similar a la del Ozono. Los nitritos pueden formar sales o ésteres a partir del ácido nitroso. En la naturaleza los nitritos aparecen por oxidación biológica de las aminas y del amoníaco o por reducción del nitrato en condiciones anaeróbicas. En la industria pueden obtenerse al disolver N2O3 en disoluciones básicasEl ácido láurico es un ácido graso saturado de cadena de doce átomos de carbono con un ligero olor a jabón. Se encuentra en las semillas de diferentes tipos de palmeras. Se encuentra relativamente abundante en el y de coco, y se cree que posee propiedades antimicrobianas. Entre los mecanismos que pueden justificar tal propiedad se cita que tras su consumo se metaboliza láurico transformándolo en monolaurina, que tiene propiedades frente a los virus cubiertos de lípidos tales como el VIH, herpes, influenza, sarampión, bacterias gram-negativas y protozoos tales como Giardia lamblia.​​​​Se encuentra en cierta proporción en la leche humana, la leche de vaca N-Acetilserotonina O-metiltransferasa, también conocida como hidroxindol O-metiltransferasa, es una enzima que cataliza la reacción final de la síntesis de melatonina. Esta reacción se incluye en las rutas metabólicas del triptófanoEl municipio de Kent es un municipio ubicado en el condado de Stephenson en el estado estadounidense de Illinois. En el año 2010 tenía una población de 702 habitantes y una densidad poblacional de 7,64 personas por km².El ácido láurico es un ácido graso saturado de cadena de doce átomos de carbono con un ligero olor a jabón. Se encuentra en las semillas de diferentes tipos de palmeras. Se encuentra relativamente abundante en el y de coco, y se cree que posee propiedades antimicrobianas. Entre los mecanismos que pueden justificar tal propiedad se cita que tras su consumo se metaboliza láurico transformándolo en monolaurina, que tiene propiedades frente a los virus cubiertos de lípidos tales como el VIH, herpes, influenza, sarampión, bacterias gram-negativas y protozoos tales como Giardia lamblia.​​​​Se encuentra en cierta proporción en la leche humana, la leche de vaca Hafgufa, havguva, havgumsen, havstramben es un enorme monstruo marino descrito en la literatura nórdica, en concreto, en una de las heiti de la Edda prosaica, en la saga de Örvar-Oddr, y en el Konungs skuggsjá, en 1250. El Konungs skuggsjá habla de un monstruo oceánico parecido a un pez gigante, tan grande como una isla. El animal es rara vez visto, y en el texto se especula sobre la posibilidad de que haya sólo uno o dos de estos seres en el mundo. Hafgufa compartía el mar de Groenlandia con otra bestia mítica, Lyngbakr.Aquiraz es una ciudad del estado brasileño de Ceará y su primera capital, hasta el 13 de abril de 1726, cuando Fortaleza asumió la condición de ciudad principal. Está situada en la costa este de la costa de Ceará, a 27 km de Fortaleza, la ciudad de Aquiraz cuyo nombre significa \"agua de allá,\" mantiene sus raíces en las tradiciones de los colonizadores europeos, así como pruebas claras de la presencia de la India, sin olvidar las características más destacadas de la cultura africana extendido por todo la ciudadEl celecoxib es un medicamento antiinflamatorio no esteroideo indicado para el alivio del dolor en pacientes con osteoartritis, dismenorrea y artritis reumatoide, aunque también es utilizado para el alivio de los síntomas en pacientes mayores de dos años que sufran artritis reumatoide juvenil. Se vende con diferentes nombres comerciales, entre otros «Celebrex». Reduce el número de pólipos en el colon y recto en pacientes con poliposis adenomatosa hereditaria. El celecoxib es un inhibidor selectivo de la enzima ciclooxigenasa 2 y se presenta en cápsulasCalvillo es uno de los 11 municipios del estado mexicano de Aguascalientes. Su cabecera municipal lleva el mismo nombre, Calvillo, y se localiza a 52 kilómetros al poniente de la ciudad de Aguascalientes. Fue parte de la Provincia de Nueva Galicia, actual Nayarit y Jalisco, en el Reino de Nueva Galicia entre su fundación y 1786, y de la Intendencia de Guadalajara de 1786 a 1821.Bcl-2 es una familia de proteínas formada por alrededor de 25 miembros que regulan procesos de permeabilización mitocondrial y constituyen un punto clave en la vía intrínseca de apoptosis celular. Su nombre deriva de la proteína fundadora, el protooncogén Bcl-2, segundo miembro de un grupo de proteínas inicialmente descrito en estudios de la translocación recíproca entre los cromosomas 14 y 18 observada en linfomas foliculares. A diferencia de otros oncogenes estudiados hasta la fecha, Bcl-2 no estaba implicado en el control de la proliferación celular sino en el bloqueo de la muerte celular, más específicamente de los procesos de contracción citoplasmática, condensación nuclear, desorganización de la membrana plasmática y ruptura endonucleolítica del ADN. A su vez, poClaude Perrault fue un célebre arquitecto, físico, mecánico, médico y naturalista francés, miembro de la Academia de Ciencias. Fue hermano del escritor Charles Perrault, autor de cuentos tan célebres como Caperucita roja, La Cenicienta o La bella durmienteBcl-2 es una familia de proteínas formada por alrededor de 25 miembros que regulan procesos de permeabilización mitocondrial y constituyen un punto clave en la vía intrínseca de apoptosis celular. Su nombre deriva de la proteína fundadora, el protooncogén Bcl-2, segundo miembro de un grupo de proteínas inicialmente descrito en estudios de la translocación recíproca entre los cromosomas 14 y 18 observada en linfomas foliculares. A diferencia de otros oncogenes estudiados hasta la fecha, Bcl-2 no estaba implicado en el control de la proliferación celular sino en el bloqueo de la muerte celular, más específicamente de los procesos de contracción citoplasmática, condensación nuclear, desorganización de la membrana plasmática y ruptura endonucleolítica del ADN. A su vez, poIvan Šabjan es un deportista yugoslavo que compitió en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas. Ganó tres medallas en el Campeonato Mundial de Piragüismo en los años 1986 y 1987. Participó en los Juegos Olímpicos de Seúl 1988 y Atlanta 1996, sus mejores actuaciones fueron dos octavos puestos.La glutatión reductasa conocida también como glutatión-disulfuro reductasa es una enzima que en los seres humanos se encuentra codificada por el gen GSR. La glutatión reductasa cataliza la reducción del glutatión disulfuro para formar glutatión en su forma sulfhidrilo, la cual es una molécula crítica para la resistencia al estrés oxidativo y para el mantenimiento del ambiente reductor en el interior de las células. La glutatión reductasa funciona como una oxidorreductasa dimérica y utiliza FAD como grupo prostético y NADPH para reducir un equivalente molar de GSSG a dos equivalentes molares de GSHLa gran impostura, libro escrito por Thierry Meyssan, afirma que los atentados del 11 de septiembre de 2001 fueron un atentado de falsa bandera perpetrado por los Estados Unidos y denuncia el fin de la democracia norteamericana, así como la instauración de un régimen militar expansionista. La obra, considerada por algunos controvertida, ha sido traducida a 27 lenguasLa Abadía imperial de Lorsch, en Lorsch, a 10 kilómetros al este de Worms, en el Distrito de Bergstraße, estado federado de Hesse. Fue uno de los más famosos monasterios del Imperio carolingio. En la actualidad se encuentra en ruinas, sus restos se hallan entre los edificios prerrománicos más importantes de Alemania. En el año 1991 las ruinas de la abadía fueron declaradas como Patrimonio de la Humanidad por la Unesco.Mehmed II Giray el Gordo kan de Crimea entre 1577 y 1584La glutatión reductasa conocida también como glutatión-disulfuro reductasa es una enzima que en los seres humanos se encuentra codificada por el gen GSR. La glutatión reductasa cataliza la reducción del glutatión disulfuro para formar glutatión en su forma sulfhidrilo, la cual es una molécula crítica para la resistencia al estrés oxidativo y para el mantenimiento del ambiente reductor en el interior de las células. La glutatión reductasa funciona como una oxidorreductasa dimérica y utiliza FAD como grupo prostético y NADPH para reducir un equivalente molar de GSSG a dos equivalentes molares de GSHMelodifestivalen 2021 fue la 61ª edición del Melodifestivalen, un festival de música que la cadena de televisión SVT utiliza para seleccionar la canción sueca para participar en el Festival de la Canción de Eurovisión 2021, que previsiblemente se celebrará en la ciudad de Rotterdam en el mes de mayo de 2021. Debido al impacto de la pandemia de COVID-19, esta edición se celebrará íntegramente en el Annex Hall del Stockholm Globe City de Estocolmo, por lo que no habrá el habitual tour por diversas ciudades de Suecia, y sin público en ninguna de las galas. Esta edición será la primera desde 2013 en la que la final no se celebrará en el Friends Arena de EstocolmoEl celecoxib es un medicamento antiinflamatorio no esteroideo indicado para el alivio del dolor en pacientes con osteoartritis, dismenorrea y artritis reumatoide, aunque también es utilizado para el alivio de los síntomas en pacientes mayores de dos años que sufran artritis reumatoide juvenil. Se vende con diferentes nombres comerciales, entre otros «Celebrex». Reduce el número de pólipos en el colon y recto en pacientes con poliposis adenomatosa hereditaria. El celecoxib es un inhibidor selectivo de la enzima ciclooxigenasa 2 y se presenta en cápsulasLa glutatión reductasa conocida también como glutatión-disulfuro reductasa es una enzima que en los seres humanos se encuentra codificada por el gen GSR. La glutatión reductasa cataliza la reducción del glutatión disulfuro para formar glutatión en su forma sulfhidrilo, la cual es una molécula crítica para la resistencia al estrés oxidativo y para el mantenimiento del ambiente reductor en el interior de las células. La glutatión reductasa funciona como una oxidorreductasa dimérica y utiliza FAD como grupo prostético y NADPH para reducir un equivalente molar de GSSG a dos equivalentes molares de GSHLa glutatión reductasa conocida también como glutatión-disulfuro reductasa es una enzima que en los seres humanos se encuentra codificada por el gen GSR. La glutatión reductasa cataliza la reducción del glutatión disulfuro para formar glutatión en su forma sulfhidrilo, la cual es una molécula crítica para la resistencia al estrés oxidativo y para el mantenimiento del ambiente reductor en el interior de las células. La glutatión reductasa funciona como una oxidorreductasa dimérica y utiliza FAD como grupo prostético y NADPH para reducir un equivalente molar de GSSG a dos equivalentes molares de GSHEl municipio de Airport es un municipio ubicado en el condado de San Luis en el estado estadounidense de Misuri. En el año 2010 tenía una población de 35821 habitantes y una densidad poblacional de 866,9 personas por km².ERT2, antiguamente conocido como NET es un canal de televisión de la radiotelevisión pública de Grecia. La emisora fue fundada en 1966 y durante sus primeros años estuvo bajo control de los militares, pero con la llegada de la democracia se convirtió en una emisora públicaHayden V. White  fue un filósofo, historiador, escritor y profesor universitario estadounidense, conocido por ser el primer autor que desarrolló la reflexión epistemológica narrativista en Estados Unidos. Su reputación se debe, sobre todo, a su obra Metahistoria. La imaginación histórica en el siglo XIX. En el momento de su fallecimiento, era profesor emérito en la Universidad de California, Santa Cruz, y profesor de literatura comparada en la Universidad de StanfordLa cocaína o benzoilmetilecgonina según la denominación común internacional, también conocida simplemente como coca, es un alcaloide tropano y fuerte estimulante utilizado sobre todo como droga recreativa. Las formas más comunes de consumo son inhalación, insuflación o inyección en vena en forma de clorhidrato de cocaína, pasta básica de cocaína y crack. Los efectos mentales que provocan incluyen la pérdida de contacto con la realidad, agresividad, la agudización del estado de alerta y manía persecutoria, una intensa sensación de felicidad y agitación psicomotriz. Los síntomas a nivel físico son una rápida frecuencia cardiaca, sudoración y dilatación de las pupilas y altas dosis pueden provocar una tensión arterial alta y el aumento de la temperatura corporal. Los efectos comienzan a "NEWS es una boy band japonesa integrada por Keiichirō Koyama, Takahisa Masuda y Shigeaki Katō. El nombre del grupo es un acrónimo basado en los puntos cardinales en inglés y sus lugares de donde provienen los miembros. Formado en 2003 por Johnny Kitagawa como un grupo de nueve miembros bajo la etiqueta de Johnny's Entertainment, NEWS publicó un sencillo promocional, NEWS Nippon que fue utilizado para la Copa del Campeonato Mundial de Voleibol. En 2004, Takahiro Moriuchi abandonó el grupo y los ocho miembros restantes lanzaron su primer sencillo Kibō: Yell que debutó en el primer puesto de las listas OriconEdcouch es una ciudad ubicada en el condado de Hidalgo en el estado estadounidense de Texas. En el Censo de 2010 tenía una población de 3.161 habitantes y una densidad poblacional de 1.180,34 personas por km².Bcl-2 es una familia de proteínas formada por alrededor de 25 miembros que regulan procesos de permeabilización mitocondrial y constituyen un punto clave en la vía intrínseca de apoptosis celular. Su nombre deriva de la proteína fundadora, el protooncogén Bcl-2, segundo miembro de un grupo de proteínas inicialmente descrito en estudios de la translocación recíproca entre los cromosomas 14 y 18 observada en linfomas foliculares. A diferencia de otros oncogenes estudiados hasta la fecha, Bcl-2 no estaba implicado en el control de la proliferación celular sino en el bloqueo de la muerte celular, más específicamente de los procesos de contracción citoplasmática, condensación nuclear, desorganización de la membrana plasmática y ruptura endonucleolítica del ADN. A su vez, poArnold Peter Møller fue un magnate danés del transporte marítimo, empresario y fundador del A.P. Moller-Maersk Group. Fue el padre de Mærsk Mc-Kinney Møller "Carlos Romeu Müller, conocido como Romeu, fue un artista; escritor y dibujante —pero también escultor, pintor, serigrafista, etc.— principalmente conocido como historietista del humor gráfico español. Su personaje más conocido, Miguelito, ocupó página en el suplemento semanal de El País durante treinta y tres años, y temporadas de viñeta en el diario. Asimismo, publicó libros infantiles ilustrados y de diversas temáticas, incluida una autobiografíaEl celecoxib es un medicamento antiinflamatorio no esteroideo indicado para el alivio del dolor en pacientes con osteoartritis, dismenorrea y artritis reumatoide, aunque también es utilizado para el alivio de los síntomas en pacientes mayores de dos años que sufran artritis reumatoide juvenil. Se vende con diferentes nombres comerciales, entre otros «Celebrex». Reduce el número de pólipos en el colon y recto en pacientes con poliposis adenomatosa hereditaria. El celecoxib es un inhibidor selectivo de la enzima ciclooxigenasa 2 y se presenta en cápsulasERT2, antiguamente conocido como NET es un canal de televisión de la radiotelevisión pública de Grecia. La emisora fue fundada en 1966 y durante sus primeros años estuvo bajo control de los militares, pero con la llegada de la democracia se convirtió en una emisora públicaEl celecoxib es un medicamento antiinflamatorio no esteroideo indicado para el alivio del dolor en pacientes con osteoartritis, dismenorrea y artritis reumatoide, aunque también es utilizado para el alivio de los síntomas en pacientes mayores de dos años que sufran artritis reumatoide juvenil. Se vende con diferentes nombres comerciales, entre otros «Celebrex». Reduce el número de pólipos en el colon y recto en pacientes con poliposis adenomatosa hereditaria. El celecoxib es un inhibidor selectivo de la enzima ciclooxigenasa 2 y se presenta en cápsulasCharles Quinto es un futbolista colombiano nacionalizado peruano. Juega como Defensa y su equipo actual es Atlético Torino de la Copa PerúBcl-2 es una familia de proteínas formada por alrededor de 25 miembros que regulan procesos de permeabilización mitocondrial y constituyen un punto clave en la vía intrínseca de apoptosis celular. Su nombre deriva de la proteína fundadora, el protooncogén Bcl-2, segundo miembro de un grupo de proteínas inicialmente descrito en estudios de la translocación recíproca entre los cromosomas 14 y 18 observada en linfomas foliculares. A diferencia de otros oncogenes estudiados hasta la fecha, Bcl-2 no estaba implicado en el control de la proliferación celular sino en el bloqueo de la muerte celular, más específicamente de los procesos de contracción citoplasmática, condensación nuclear, desorganización de la membrana plasmática y ruptura endonucleolítica del ADN. A su vez, poERT2, antiguamente conocido como NET es un canal de televisión de la radiotelevisión pública de Grecia. La emisora fue fundada en 1966 y durante sus primeros años estuvo bajo control de los militares, pero con la llegada de la democracia se convirtió en una emisora públicaLa glutatión reductasa conocida también como glutatión-disulfuro reductasa es una enzima que en los seres humanos se encuentra codificada por el gen GSR. La glutatión reductasa cataliza la reducción del glutatión disulfuro para formar glutatión en su forma sulfhidrilo, la cual es una molécula crítica para la resistencia al estrés oxidativo y para el mantenimiento del ambiente reductor en el interior de las células. La glutatión reductasa funciona como una oxidorreductasa dimérica y utiliza FAD como grupo prostético y NADPH para reducir un equivalente molar de GSSG a dos equivalentes molares de GSHLa glutatión reductasa conocida también como glutatión-disulfuro reductasa es una enzima que en los seres humanos se encuentra codificada por el gen GSR. La glutatión reductasa cataliza la reducción del glutatión disulfuro para formar glutatión en su forma sulfhidrilo, la cual es una molécula crítica para la resistencia al estrés oxidativo y para el mantenimiento del ambiente reductor en el interior de las células. La glutatión reductasa funciona como una oxidorreductasa dimérica y utiliza FAD como grupo prostético y NADPH para reducir un equivalente molar de GSSG a dos equivalentes molares de GSHClaude Perrault fue un célebre arquitecto, físico, mecánico, médico y naturalista francés, miembro de la Academia de Ciencias. Fue hermano del escritor Charles Perrault, autor de cuentos tan célebres como Caperucita roja, La Cenicienta o La bella durmienteLa cocaína o benzoilmetilecgonina según la denominación común internacional, también conocida simplemente como coca, es un alcaloide tropano y fuerte estimulante utilizado sobre todo como droga recreativa. Las formas más comunes de consumo son inhalación, insuflación o inyección en vena en forma de clorhidrato de cocaína, pasta básica de cocaína y crack. Los efectos mentales que provocan incluyen la pérdida de contacto con la realidad, agresividad, la agudización del estado de alerta y manía persecutoria, una intensa sensación de felicidad y agitación psicomotriz. Los síntomas a nivel físico son una rápida frecuencia cardiaca, sudoración y dilatación de las pupilas y altas dosis pueden provocar una tensión arterial alta y el aumento de la temperatura corporal. Los efectos comienzan aDogoni es una comuna o municipio del círculo de Sikasso de la región de Sikasso, en Malí. En abril de 2009 tenía una población censada de 13 428 habitantes. Se encuentra ubicada al suroeste del país, cerca del río Níger, al sureste de la capital nacional, Bamako, y cerca de la frontera con Burkina Faso y Costa de MarfilLa cocaína o benzoilmetilecgonina según la denominación común internacional, también conocida simplemente como coca, es un alcaloide tropano y fuerte estimulante utilizado sobre todo como droga recreativa. Las formas más comunes de consumo son inhalación, insuflación o inyección en vena en forma de clorhidrato de cocaína, pasta básica de cocaína y crack. Los efectos mentales que provocan incluyen la pérdida de contacto con la realidad, agresividad, la agudización del estado de alerta y manía persecutoria, una intensa sensación de felicidad y agitación psicomotriz. Los síntomas a nivel físico son una rápida frecuencia cardiaca, sudoración y dilatación de las pupilas y altas dosis pueden provocar una tensión arterial alta y el aumento de la temperatura corporal. Los efectos comienzan aLa cocaína o benzoilmetilecgonina según la denominación común internacional, también conocida simplemente como coca, es un alcaloide tropano y fuerte estimulante utilizado sobre todo como droga recreativa. Las formas más comunes de consumo son inhalación, insuflación o inyección en vena en forma de clorhidrato de cocaína, pasta básica de cocaína y crack. Los efectos mentales que provocan incluyen la pérdida de contacto con la realidad, agresividad, la agudización del estado de alerta y manía persecutoria, una intensa sensación de felicidad y agitación psicomotriz. Los síntomas a nivel físico son una rápida frecuencia cardiaca, sudoración y dilatación de las pupilas y altas dosis pueden provocar una tensión arterial alta y el aumento de la temperatura corporal. Los efectos comienzan aEl celecoxib es un medicamento antiinflamatorio no esteroideo indicado para el alivio del dolor en pacientes con osteoartritis, dismenorrea y artritis reumatoide, aunque también es utilizado para el alivio de los síntomas en pacientes mayores de dos años que sufran artritis reumatoide juvenil. Se vende con diferentes nombres comerciales, entre otros «Celebrex». Reduce el número de pólipos en el colon y recto en pacientes con poliposis adenomatosa hereditaria. El celecoxib es un inhibidor selectivo de la enzima ciclooxigenasa 2 y se presenta en cápsulasKerrin Lee-Gartner es una esquiadora alpina retirada. En los Juegos Olímpicos de Albertville 1992 se convirtió en la primera canadiense en lograr una medalla de oro en la prueba de descenso. "Mira quién baila es un reality show transmitido por Univisión en los Estados Unidos y en México por el canal Las Estrellas de la empresa Mexicana Televisa. El show es la versión latinoamericana de Dancing with the Stars, y a su vez, es una adaptación del formato español ¡Más que baile!La selección masculina de waterpolo de España es el equipo formado por waterpolistas de nacionalidad española, que representa a España a través de la Real Federación Española de Natación que la dirige, en las competiciones internacionales de waterpolo organizadas por la Federación Internacional de Natación, la Liga Europea de Natación o el Comité Olímpico InternacionalLa cocaína o benzoilmetilecgonina según la denominación común internacional, también conocida simplemente como coca, es un alcaloide tropano y fuerte estimulante utilizado sobre todo como droga recreativa. Las formas más comunes de consumo son inhalación, insuflación o inyección en vena en forma de clorhidrato de cocaína, pasta básica de cocaína y crack. Los efectos mentales que provocan incluyen la pérdida de contacto con la realidad, agresividad, la agudización del estado de alerta y manía persecutoria, una intensa sensación de felicidad y agitación psicomotriz. Los síntomas a nivel físico son una rápida frecuencia cardiaca, sudoración y dilatación de las pupilas y altas dosis pueden provocar una tensión arterial alta y el aumento de la temperatura corporal. Los efectos comienzan aLa cocaína o benzoilmetilecgonina según la denominación común internacional, también conocida simplemente como coca, es un alcaloide tropano y fuerte estimulante utilizado sobre todo como droga recreativa. Las formas más comunes de consumo son inhalación, insuflación o inyección en vena en forma de clorhidrato de cocaína, pasta básica de cocaína y crack. Los efectos mentales que provocan incluyen la pérdida de contacto con la realidad, agresividad, la agudización del estado de alerta y manía persecutoria, una intensa sensación de felicidad y agitación psicomotriz. Los síntomas a nivel físico son una rápida frecuencia cardiaca, sudoración y dilatación de las pupilas y altas dosis pueden provocar una tensión arterial alta y el aumento de la temperatura corporal. Los efectos comienzan aLa cocaína o benzoilmetilecgonina según la denominación común internacional, también conocida simplemente como coca, es un alcaloide tropano y fuerte estimulante utilizado sobre todo como droga recreativa. Las formas más comunes de consumo son inhalación, insuflación o inyección en vena en forma de clorhidrato de cocaína, pasta básica de cocaína y crack. Los efectos mentales que provocan incluyen la pérdida de contacto con la realidad, agresividad, la agudización del estado de alerta y manía persecutoria, una intensa sensación de felicidad y agitación psicomotriz. Los síntomas a nivel físico son una rápida frecuencia cardiaca, sudoración y dilatación de las pupilas y altas dosis pueden provocar una tensión arterial alta y el aumento de la temperatura corporal. Los efectos comienzan aLa cocaína o benzoilmetilecgonina según la denominación común internacional, también conocida simplemente como coca, es un alcaloide tropano y fuerte estimulante utilizado sobre todo como droga recreativa. Las formas más comunes de consumo son inhalación, insuflación o inyección en vena en forma de clorhidrato de cocaína, pasta básica de cocaína y crack. Los efectos mentales que provocan incluyen la pérdida de contacto con la realidad, agresividad, la agudización del estado de alerta y manía persecutoria, una intensa sensación de felicidad y agitación psicomotriz. Los síntomas a nivel físico son una rápida frecuencia cardiaca, sudoración y dilatación de las pupilas y altas dosis pueden provocar una tensión arterial alta y el aumento de la temperatura corporal. Los efectos comienzan aEl celecoxib es un medicamento antiinflamatorio no esteroideo indicado para el alivio del dolor en pacientes con osteoartritis, dismenorrea y artritis reumatoide, aunque también es utilizado para el alivio de los síntomas en pacientes mayores de dos años que sufran artritis reumatoide juvenil. Se vende con diferentes nombres comerciales, entre otros «Celebrex». Reduce el número de pólipos en el colon y recto en pacientes con poliposis adenomatosa hereditaria. El celecoxib es un inhibidor selectivo de la enzima ciclooxigenasa 2 y se presenta en cápsulasEl celecoxib es un medicamento antiinflamatorio no esteroideo indicado para el alivio del dolor en pacientes con osteoartritis, dismenorrea y artritis reumatoide, aunque también es utilizado para el alivio de los síntomas en pacientes mayores de dos años que sufran artritis reumatoide juvenil. Se vende con diferentes nombres comerciales, entre otros «Celebrex». Reduce el número de pólipos en el colon y recto en pacientes con poliposis adenomatosa hereditaria. El celecoxib es un inhibidor selectivo de la enzima ciclooxigenasa 2 y se presenta en cápsulasEl Fairchild AC-119G Shadow y el AC-119K Stinger fue un cañonero propulsado por dos motores de pistón desarrollado por los Estados Unidos durante la Guerra de Vietnam. Reemplazo al insuficiente Douglas AC-47 Spooky y dio apoyo al Lockheed AC-130. El programa del AC-119 fue posterior al del AC-130Abenberg es una población alemana del estado federado de Baviera localizada a 25 km de Núremberg. Esta localidad fue mencionada por primera vez en 1040 como el condado de Abinberch. Abenberg está cercana al Fränkischen Seeland, un conjunto de lagos donde es posible realizar varias actividades como la navegación a vela y el surfJuan IV, también conocido como Juan Nesteutes, fue el 33º obispo o Patriarca de Constantinopla. Fue el primero en asumir el título de Patriarca Ecuménico. Es considerado santo por la Iglesia ortodoxa y la Iglesia católica, que celebran su fiesta el 2 de septiembreBcl-2 es una familia de proteínas formada por alrededor de 25 miembros que regulan procesos de permeabilización mitocondrial y constituyen un punto clave en la vía intrínseca de apoptosis celular. Su nombre deriva de la proteína fundadora, el protooncogén Bcl-2, segundo miembro de un grupo de proteínas inicialmente descrito en estudios de la translocación recíproca entre los cromosomas 14 y 18 observada en linfomas foliculares. A diferencia de otros oncogenes estudiados hasta la fecha, Bcl-2 no estaba implicado en el control de la proliferación celular sino en el bloqueo de la muerte celular, más específicamente de los procesos de contracción citoplasmática, condensación nuclear, desorganización de la membrana plasmática y ruptura endonucleolítica del ADN. A su vez, poEl muon es una partícula elemental masivaque pertenece a la segunda generación de leptones. Su espin es 1⁄2. Posee carga eléctrica negativa, como el electrón, aunque su masa es 207 veces mayor que la del electrón, y su vida es algo más larga que otras partículas inestables. Está asociada con su correspondiente antipartícula, el antimuónLa base Dumont d'Urville es una estación científica permanente de Francia en la Antártida, situada en la isla de los Petreles en el de la Tierra Adelia. Recibió su nombre en homenaje al explorador Jules Dumont D'Urville. La base es administrada por el Instituto Polar Paul-Émile Victor. Actualmente acoge a 26 personas en invierno, y a un centenar en veranoGutow es un municipio situado en el distrito de Rostock, en el estado federado de Mecklemburgo-Pomerania Occidental, a una altura de 16 metros. Su población a finales de 2016 era de 1000 habs. y su densidad poblacional, 43 hab/km². Se encuentra a pocos kilómetros al noreste del distrito de Ludwigslust-ParchimLa cocaína o benzoilmetilecgonina según la denominación común internacional, también conocida simplemente como coca, es un alcaloide tropano y fuerte estimulante utilizado sobre todo como droga recreativa. Las formas más comunes de consumo son inhalación, insuflación o inyección en vena en forma de clorhidrato de cocaína, pasta básica de cocaína y crack. Los efectos mentales que provocan incluyen la pérdida de contacto con la realidad, agresividad, la agudización del estado de alerta y manía persecutoria, una intensa sensación de felicidad y agitación psicomotriz. Los síntomas a nivel físico son una rápida frecuencia cardiaca, sudoración y dilatación de las pupilas y altas dosis pueden provocar una tensión arterial alta y el aumento de la temperatura corporal. Los efectos comienzan aLa glutatión reductasa conocida también como glutatión-disulfuro reductasa es una enzima que en los seres humanos se encuentra codificada por el gen GSR. La glutatión reductasa cataliza la reducción del glutatión disulfuro para formar glutatión en su forma sulfhidrilo, la cual es una molécula crítica para la resistencia al estrés oxidativo y para el mantenimiento del ambiente reductor en el interior de las células. La glutatión reductasa funciona como una oxidorreductasa dimérica y utiliza FAD como grupo prostético y NADPH para reducir un equivalente molar de GSSG a dos equivalentes molares de GSHLa cocaína o benzoilmetilecgonina según la denominación común internacional, también conocida simplemente como coca, es un alcaloide tropano y fuerte estimulante utilizado sobre todo como droga recreativa. Las formas más comunes de consumo son inhalación, insuflación o inyección en vena en forma de clorhidrato de cocaína, pasta básica de cocaína y crack. Los efectos mentales que provocan incluyen la pérdida de contacto con la realidad, agresividad, la agudización del estado de alerta y manía persecutoria, una intensa sensación de felicidad y agitación psicomotriz. Los síntomas a nivel físico son una rápida frecuencia cardiaca, sudoración y dilatación de las pupilas y altas dosis pueden provocar una tensión arterial alta y el aumento de la temperatura corporal. Los efectos comienzan a "Claudio Daniel Borghi Bidos es un exfutbolista argentino. Jugaba como mediocampista ofensivo o enganche y su primer equipo fue Argentinos Juniors. En 2002 inició su carrera como entrenador dirigiendo a Audax Italiano. Actualmente se desempeña como comentarista deportivo en Radio Futuro y TNT SportsEl español Pablo Carreño Busta fue el campeón defensor, pero decidió no participar en esta edición. El francés Adrian Mannarino ganó el título, derrotando al español Adrián Menéndez-Maceiras en la final por 6-3 y 6-0La cocaína o benzoilmetilecgonina según la denominación común internacional, también conocida simplemente como coca, es un alcaloide tropano y fuerte estimulante utilizado sobre todo como droga recreativa. Las formas más comunes de consumo son inhalación, insuflación o inyección en vena en forma de clorhidrato de cocaína, pasta básica de cocaína y crack. Los efectos mentales que provocan incluyen la pérdida de contacto con la realidad, agresividad, la agudización del estado de alerta y manía persecutoria, una intensa sensación de felicidad y agitación psicomotriz. Los síntomas a nivel físico son una rápida frecuencia cardiaca, sudoración y dilatación de las pupilas y altas dosis pueden provocar una tensión arterial alta y el aumento de la temperatura corporal. Los efectos comienzan aERT2, antiguamente conocido como NET es un canal de televisión de la radiotelevisión pública de Grecia. La emisora fue fundada en 1966 y durante sus primeros años estuvo bajo control de los militares, pero con la llegada de la democracia se convirtió en una emisora públicaSe denomina duelo mexicano, duelo a la mexicana, punto muerto mexicano o tablas mexicanas a aquella situación en la que, confrontados tres oponentes, ninguno encuentra ventaja en atacar primero.El hidroclorato de minociclina, también conocido simplemente como minociclina, es un antibiótico del grupo de las tetraciclinas. Como resultado de su vida media mayor, logra actividades en plasma 2-4 veces mayores que sus congéneres. Su fórmula química es C23H27N3OTeddy Geiger, es una cantante y actriz estadounidense. Conocida además por tocar la guitarra, bajo, piano, batería y trombónSan Heimerado fue un sacerdote, peregrino y predicador alemán, popularmente reverenciado como el Santo loco. Es venerado como santo por la Iglesia católicaRutina, también llamada rutósido, rutinósido, quercetin-3-rutinósido y soforina, es un glucósido flavonoide encontrado en algunas plantas. Se ha encontrado este compuesto en los pecíolos de las especies de los géneros Rheum y Asparagus, y también en algunas frutas, en especial cítricos. Su nombre proviene de Ruta graveolens, una planta que también contiene rutina. A veces se la refiere como vitamina P, pero no es estrictamente una vitamina.Los ferrocarriles en el Perú tienen una historia variada. El transporte ferroviario peruano nunca formó una red propiamente dicha estando principalmente compuesto por líneas separadas que iban desde la costa hacia los Andes y que fueron construidas para transporte de carga antes que de pasajeros. El ferrocarril Tacna-Arica cruza la frontera con Chile y se encuentra operativo con dos trenes de recorrido diario, uno en la mañana y otro a las 20:15. El Ferrocarril del Sur ofrece conexión con Bolivia a través de ferribote en el lago TiticacaLa geografía de California es muy diversa. California, en Estados Unidos, cuenta con montañas alpinas, costas nubladas, desiertos calurosos, y un fértil valle central. El estado de California es hogar de los más altos, masivos, y más antiguos árboles del mundo. Es también hogar del punto más alto y el más bajo de los 48 estados contiguosRutina, también llamada rutósido, rutinósido, quercetin-3-rutinósido y soforina, es un glucósido flavonoide encontrado en algunas plantas. Se ha encontrado este compuesto en los pecíolos de las especies de los géneros Rheum y Asparagus, y también en algunas frutas, en especial cítricos. Su nombre proviene de Ruta graveolens, una planta que también contiene rutina. A veces se la refiere como vitamina P, pero no es estrictamente una vitamina.En farmacología, el triamtereno es el nombre de un diurético ahorrador de potasio que se emplea en combinación con diuréticos tiazidas como medicamento usado en el tratamiento de la retención de líquidos y de la hipertensión arterial. El triamtereno es un fármaco peligroso para pacientes con insuficiencia renal debido a la posibilidad de una hiperpotasemia. Aquellos que tomen triamtereno no deben usar sustitutos para la sal de mesa.Ezequiel Fernández Jaén fue un abogado y político panameño. Ejerció provisionalmente, por tres días, como presidente de Panamá desde el 16 hasta el 18 de diciembre de 1939, en calidad de \"Segundo Designado, Encargado del Poder Ejecutivo\"Rutina, también llamada rutósido, rutinósido, quercetin-3-rutinósido y soforina, es un glucósido flavonoide encontrado en algunas plantas. Se ha encontrado este compuesto en los pecíolos de las especies de los géneros Rheum y Asparagus, y también en algunas frutas, en especial cítricos. Su nombre proviene de Ruta graveolens, una planta que también contiene rutina. A veces se la refiere como vitamina P, pero no es estrictamente una vitamina.En farmacología, el triamtereno es el nombre de un diurético ahorrador de potasio que se emplea en combinación con diuréticos tiazidas como medicamento usado en el tratamiento de la retención de líquidos y de la hipertensión arterial. El triamtereno es un fármaco peligroso para pacientes con insuficiencia renal debido a la posibilidad de una hiperpotasemia. Aquellos que tomen triamtereno no deben usar sustitutos para la sal de mesa.Del Mar es una estación en la línea L del Metro de Los Ángeles y es administrada por la Autoridad de Transporte Metropolitano del Condado de Los Ángeles. La estación se encuentra localizada en Pasadena, California entre Del Mar Boulevard y la Avenida Raymond.La 6.ª edición de los Premios Óscar se celebró el 16 de marzo de 1934 en el The Ambassador Hotel de Los Ángeles, California y fue conducida por Will Rogers, quien también presentó todos los premios. Will Rogers presentó el premio al mejor director, y cuando abrió el sobre, simplemente dijo \"¡Sube y recógelo, Frank!\". Frank Capra, seguro de que era el ganador, corrió hacia el pódium para recoger el Óscar, pero al llegar descubrió que a quien había llamado Rogers era a Frank Lloyd, quien había ganado por Cabalgata. Posiblemente para minimizar su propio error, Rogers llamó entonces al tercer nominado George Cukor para que se uniera a los dos Frank en el estrado.Se denomina pescado sostenible a aquellos productos del mar tanto provenientes de la pesca como de granjas que pueden mantener o incrementar su producción en el futuro sin afectar en forma negativa a los ecosistemas de los cuales se extraen. El movimiento a favor del pescado sostenible ha ganado impulso conforme más personas han comprendido los riesgos para el medio ambiente de la sobrepesca y los métodos de pesca destructivosToro es uno de los cuatro reinos tradicionales en el interior de las fronteras de Uganda. Se fundó en 1830 cuando el rey, hijo mayor del, se rebeló, estableciendo su propio reino independiente. En 1876 Toro se reincorporó a Bunyoro, pero se volvió a independizar en 1891. Al igual que sucedió con las de Buganda, Bunyoro, Busoga y Nkore, la monarquía de Toro fue abolida en 1967 por el gobierno de Uganda, pero se restauró en 1993La uraninita es un mineral radiactivo de la clase de los minerales óxidos según la clasificación de Strunz, rico en uranio, siendo la principal mena de este elemento. Su composición química es mayormente dióxido de uranio, pero también contiene, óxido de plomo, torio, y tierras raras.Es una principal mena de uranio la uraninita, dio lugar a su nombre en 1792. El mineral se conoce desde el siglo XV en las minas de plata en las montañas Erzgebirge, Alemania. Sin embargo, el es el de Jáchymov en la República Checa, que fue descrito por F.E.Brückmann en 1727.La histomoniasis, también conocida como la histomonosis, la enfermedad de la cabeza negra o la tiflohepatitis del pavo, es una enfermedad parasitaria producida por el protozoo Histomonas meleagridis. Afecta a gallináceas en general y más especialmente a los pavos, siendo éstos los más sensibles a padecer el proceso patológico. También afecta a la perdiz, codorniz y gallina. Estas últimas son las más resistentes a padecer la enfermedad. Normalmente la difunden, transmiten, transportan pero no la padecen. Hasta los 3 meses es la edad idónea para padecer un proceso agudoEn la mitología griega, las Nisíades o Niseides eran las ninfas del Monte Nisa que cuidaron y criaron de infante al dios Dioniso. Entre ellas se cuentan, Nisa, Erato,, y Polimnia. En algunos relatos posteriores sobre la infancia de Dioniso, las Nisíades son confundidas con las Híades, o bien se usa el término colectivamente para las Pléyades y las Híades como tutoras del diosEn farmacología, el triamtereno es el nombre de un diurético ahorrador de potasio que se emplea en combinación con diuréticos tiazidas como medicamento usado en el tratamiento de la retención de líquidos y de la hipertensión arterial. El triamtereno es un fármaco peligroso para pacientes con insuficiencia renal debido a la posibilidad de una hiperpotasemia. Aquellos que tomen triamtereno no deben usar sustitutos para la sal de mesa.El siglo ix d. C. o siglo ix comenzó el 1 de enero del año 801 y terminó el 31 de diciembre del 900. Es llamado el «Siglo de los Normandos», aunque en Europa es el siglo de la unión política del cristianismo en torno a la figura de Carlomagno, el rey de los francos principal potencia de Europa. En el Mundo Islámico, se dio un importante avance en el campo de matemáticas y ciencias. El erudito Al-Juarismi fundó las bases de la álgebra y estableció el sistema de numeración arábiga que utilizamos en la actualidad, reemplazando a la antigua numeración romanaEl maramba es una lengua papú de Papúa Nueva Guinea de clasificación incierta. S. Wurm la dejó como una rama independiente de un grupo heterogéneo formado por las lenguas yuat, mongol-lagam y piawi, aunque actualmente dicho grupo ha sido descartado como unidad filogenética válida. Por otra parte, la clasificación de Ethnologue mantiene la conjetura de Wurm de que el maramba tiene parentesco con el yuat, y postula un grupo \"yuat-maramba\", mientras que una edición posterior Ethnologue simplemente incluye el maramba como una lengua yuat más, no se argumenta el porqué de esta clasificación por lo que cual sigue siendo dudosa su adscripción al grupoThe Gallows Act II es una película de terror sobrenatural estadounidense de 2019 escrita y dirigida por Chris Lofing y Travis Cluff. Está protagonizada por Ema Horvath, Chris Milligan y Brittany Falardeau. Es la secuela del metraje encontrado de 2015 The Gallows. Fue lanzado el 25 de octubre de 2019 en cines, bajo demanda y digital por Lionsgate. Al igual que con la primera película, la recepción crítica de The Gallows Act II ha sido predominantemente negativaEn farmacología, el triamtereno es el nombre de un diurético ahorrador de potasio que se emplea en combinación con diuréticos tiazidas como medicamento usado en el tratamiento de la retención de líquidos y de la hipertensión arterial. El triamtereno es un fármaco peligroso para pacientes con insuficiencia renal debido a la posibilidad de una hiperpotasemia. Aquellos que tomen triamtereno no deben usar sustitutos para la sal de mesa.Scottville es una villa ubicada en el condado de Macoupin en el estado estadounidense de Illinois. En el Censo de 2010 tenía una población de 116 habitantes y una densidad poblacional de 44,92 personas por km².El municipio de Livingston es un municipio ubicado en el condado de Otsego en el estado estadounidense de Míchigan. En el año 2010 tenía una población de 2525 habitantes y una densidad poblacional de 28,62 personas por km².Libertango es tanto un disco como un tema del compositor y músico de tango argentino Astor Piazzolla, publicado por primera vez en 1974 en Milán, y reversionado por muchos artistas diferentes. Su título es una palabra compuesta por los términos \"libertad\" y \"tango\", presumiblemente como bandera de la que buscaba Piazzolla al crear el llamado, a diferencia delRutina, también llamada rutósido, rutinósido, quercetin-3-rutinósido y soforina, es un glucósido flavonoide encontrado en algunas plantas. Se ha encontrado este compuesto en los pecíolos de las especies de los géneros Rheum y Asparagus, y también en algunas frutas, en especial cítricos. Su nombre proviene de Ruta graveolens, una planta que también contiene rutina. A veces se la refiere como vitamina P, pero no es estrictamente una vitamina.El hidroclorato de minociclina, también conocido simplemente como minociclina, es un antibiótico del grupo de las tetraciclinas. Como resultado de su vida media mayor, logra actividades en plasma 2-4 veces mayores que sus congéneres. Su fórmula química es C23H27N3OLa Temporada 2017/2018 de la Ligue 1 fue la octogésima edición de la Liga francesa de fútbol. La temporada tuvo un debutante en la categoría, el Amiens. Esta temporada ve el inicio del patrocinio de la empresa francesa, ahora la liga pasará a llamarse «Ligue 1 Conforama» por tres temporadasHahn am See es un municipio situado en el distrito de Westerwald, en el estado federado de Renania-Palatinado. Su población estimada a finales de 2016 era de 420 habitantes. Se encuentra ubicado al noreste del estado, cerca de la orilla derecha del río Rin, de la orilla norte del río Lahn, y de la frontera con el estado de HesseMika Feldman de Etchebéhère, nacida como Micaela Feldman, fue una militante argentina que llegó a ser capitana de una milicia del POUM en la Guerra Civil EspañolaBuergersiochloa es un género de plantas herbáceas perteneciente a la familia de las poáceas. Es originario de Papúa Nueva GuineaKristine Hanson es una presentadora de televisión estadounidense que también fue para la revista Playboy en septiembre de 1974. Fue fotografiada por David Chan. Actualmente es la presentadora de The Dirt on Gardening en DIY Network. Hanson ha sido meteoróloga en KTXL, KOVR y KCRA en Sacramento, en KTVU, KGO, y KRON en San Francisco, y KZST en Santa Rosa. Ganó un Premio Emmy y el primer puesto en el American Women in Radio and Television.Rutina, también llamada rutósido, rutinósido, quercetin-3-rutinósido y soforina, es un glucósido flavonoide encontrado en algunas plantas. Se ha encontrado este compuesto en los pecíolos de las especies de los géneros Rheum y Asparagus, y también en algunas frutas, en especial cítricos. Su nombre proviene de Ruta graveolens, una planta que también contiene rutina. A veces se la refiere como vitamina P, pero no es estrictamente una vitamina. "Jack Good fue un pintor, músico y productor teatral-musical, discográfico y televisivo británicoEl hidroclorato de minociclina, también conocido simplemente como minociclina, es un antibiótico del grupo de las tetraciclinas. Como resultado de su vida media mayor, logra actividades en plasma 2-4 veces mayores que sus congéneres. Su fórmula química es C23H27N3OEl hidroclorato de minociclina, también conocido simplemente como minociclina, es un antibiótico del grupo de las tetraciclinas. Como resultado de su vida media mayor, logra actividades en plasma 2-4 veces mayores que sus congéneres. Su fórmula química es C23H27N3OEn farmacología, el triamtereno es el nombre de un diurético ahorrador de potasio que se emplea en combinación con diuréticos tiazidas como medicamento usado en el tratamiento de la retención de líquidos y de la hipertensión arterial. El triamtereno es un fármaco peligroso para pacientes con insuficiencia renal debido a la posibilidad de una hiperpotasemia. Aquellos que tomen triamtereno no deben usar sustitutos para la sal de mesa.Beausoleil es una población y comuna francesa, en la región de Provenza-Alpes-Costa Azul, departamento de Alpes Marítimos, en el distrito de Niza yRutina, también llamada rutósido, rutinósido, quercetin-3-rutinósido y soforina, es un glucósido flavonoide encontrado en algunas plantas. Se ha encontrado este compuesto en los pecíolos de las especies de los géneros Rheum y Asparagus, y también en algunas frutas, en especial cítricos. Su nombre proviene de Ruta graveolens, una planta que también contiene rutina. A veces se la refiere como vitamina P, pero no es estrictamente una vitamina.En farmacología, el triamtereno es el nombre de un diurético ahorrador de potasio que se emplea en combinación con diuréticos tiazidas como medicamento usado en el tratamiento de la retención de líquidos y de la hipertensión arterial. El triamtereno es un fármaco peligroso para pacientes con insuficiencia renal debido a la posibilidad de una hiperpotasemia. Aquellos que tomen triamtereno no deben usar sustitutos para la sal de mesa. "Pierre Even es un compositor e historiador luxemburgués. Es de origen de Beaufort y de Metz. Estudios de piano y de composición en 1959-1965 en Wiesbaden y música sagrada en Maguncia en 1969-1973Rutina, también llamada rutósido, rutinósido, quercetin-3-rutinósido y soforina, es un glucósido flavonoide encontrado en algunas plantas. Se ha encontrado este compuesto en los pecíolos de las especies de los géneros Rheum y Asparagus, y también en algunas frutas, en especial cítricos. Su nombre proviene de Ruta graveolens, una planta que también contiene rutina. A veces se la refiere como vitamina P, pero no es estrictamente una vitamina. "Petropavlovskiy es un cráter de impacto perteneciente a la cara oculta de la Luna. Está unido al borde sur del cráter ligeramente más grande Razumov, introduciéndose ligeramente en su interior. Justo al oeste se halla el cráter Frost, en el borde sur de la llanura amurallada de Landau Aditi es un asteroide que forma parte de los asteroides Amor y fue descubierto el 14 de octubre de 1985 por Carolyn Jean S. Shoemaker desde el observatorio del Monte Palomar, Estados UnidosEn análisis numérico el método de Jacobi es un método iterativo, usado para resolver sistemas de ecuaciones lineales del tipo. El algoritmo toma su nombre del matemático alemán Carl Gustav Jakob Jacobi. El método de Jacobi consiste en usar fórmulas como iteración de punto fijoAntonio María Barbieri fue un obispo uruguayo de la Iglesia católica. Fue arzobispo de Montevideo desde 1940 hasta 1976 y fue el primer religioso uruguayo en ser nombrado Cardenal.El hidroclorato de minociclina, también conocido simplemente como minociclina, es un antibiótico del grupo de las tetraciclinas. Como resultado de su vida media mayor, logra actividades en plasma 2-4 veces mayores que sus congéneres. Su fórmula química es C23H27N3OZanthoxylum nadeaudii, es una especie de arbusto perteneciente a la familia de las rutáceas. Es nativa de la Polinesia FrancesaEl receptor X fernesoide, también conocido como NR1H4 es un receptor nuclear de hormonas con una actividad similar a la que poseen otros receptores de esteroides como el estrógeno o la progesterona, pero más similar aún a la actividad de receptores como, LXR y RXR. La proteína FXR es codificada por el gen nr1H4.El telururo de hidrógeno o ácido telurhídrico es un compuesto químico formado por telurio e hidrógeno. Es un gas muy venenoso y es fácilmente condensableEl clan Miyoshi es un clan japonés descendiente del emperador Seiwa y del clan Minamoto. Fueron el brazo armado del y del clan Takeda. A comienzos del siglo XIV se asentó en Shikoku hasta que la octava generación de sus descendientes se trasladaron al distrito de Miyoshi y tomaron el nombre del lugar. Fueron de los principales vasallos del. Durante el período Sengoku controlaron varias provincias, incluyendo Settsu y Awa. Entre los principales vasallos del clan estuvieron y su hijoEl receptor X fernesoide, también conocido como NR1H4 es un receptor nuclear de hormonas con una actividad similar a la que poseen otros receptores de esteroides como el estrógeno o la progesterona, pero más similar aún a la actividad de receptores como, LXR y RXR. La proteína FXR es codificada por el gen nr1H4.'Til There Was You es una comedia romántica de 1997 protagonizada por Jeanne Tripplehorn, Dylan McDermott y Sarah Jessica Parker "Phillip Wilson es un deportista neozelandés que compite en remo. Participó en los Juegos Olímpicos de Tokio 2020, obteniendo una medalla de oro en la prueba de ocho con timonel.​El combate de Acayuazá se produjo el 18 de julio de 1868 en los alrededores del Reducto-Corá entre las tropas aliadas de Brasil y Argentina, pertenecían junto con Uruguay a la Triple Alianza, y Paraguay. En este combate triunfaron las tropas paraguayasOsmar Donizete Cândido es un exfutbolista brasileño. Formó con Túlio Humberto Pereira da Costa, una de las duplas más famosas del fútbol brasileñoEl telururo de hidrógeno o ácido telurhídrico es un compuesto químico formado por telurio e hidrógeno. Es un gas muy venenoso y es fácilmente condensableLa HMG-CoA reductasa es la enzima que controla la velocidad de la vía del mevalonato, la vía metabólica que produce colesterol y otros isoprenoides. En humanos, el gen que codifica para la HMG-CoA reductasa se encuentra localizado en el brazo largo del cromosoma 5. Existen enzimas relacionadas que cumplen la misma función en otros animales, en plantas y en bacteriasEl telururo de hidrógeno o ácido telurhídrico es un compuesto químico formado por telurio e hidrógeno. Es un gas muy venenoso y es fácilmente condensableEl receptor X fernesoide, también conocido como NR1H4 es un receptor nuclear de hormonas con una actividad similar a la que poseen otros receptores de esteroides como el estrógeno o la progesterona, pero más similar aún a la actividad de receptores como, LXR y RXR. La proteína FXR es codificada por el gen nr1H4.Aci Castello es una comuna italiana de 17.854 habitantes de la Provincia de Catania, Sicilia. Su superficie es de 8 km². Su densidad es de 2232 hab/km². Las comunas limítrofes son Aci Catena, Acireale, Catania, San Gregorio di Catania, y ValverdeEl telururo de hidrógeno o ácido telurhídrico es un compuesto químico formado por telurio e hidrógeno. Es un gas muy venenoso y es fácilmente condensableEl receptor X fernesoide, también conocido como NR1H4 es un receptor nuclear de hormonas con una actividad similar a la que poseen otros receptores de esteroides como el estrógeno o la progesterona, pero más similar aún a la actividad de receptores como, LXR y RXR. La proteína FXR es codificada por el gen nr1H4.La HMG-CoA reductasa es la enzima que controla la velocidad de la vía del mevalonato, la vía metabólica que produce colesterol y otros isoprenoides. En humanos, el gen que codifica para la HMG-CoA reductasa se encuentra localizado en el brazo largo del cromosoma 5. Existen enzimas relacionadas que cumplen la misma función en otros animales, en plantas y en bacteriasTitanosaurus es un género dudoso de dinosaurios saurópodos titanosaurianos, descrito originalmente por Richard Lydekker en 1877,​y que vivieron a finales del período Cretácico hace aproximadamente 70 millones de años, en el Maastrichtiense. El holotipo se encontró en la de la India, aunque se le han asignado en el pasado varias especies en Sudamérica, Europa y Madagascar. Titanosaurus fue un cuadrúpedo de cuello largo y dientes en forma de lápiz, como el Saltasaurus; poseía placas óseas en la piel, medía entre 9 y 12 metros y pesaría 13 toneladas. Estas placas óseas provocaron una confusión en la clasificación al ser encontrado en la India en el siglo XIX. Primero se le colocó junto a los nodosáuridos por este sistema de defensa; luego con la aparición de otros saEl receptor X fernesoide, también conocido como NR1H4 es un receptor nuclear de hormonas con una actividad similar a la que poseen otros receptores de esteroides como el estrógeno o la progesterona, pero más similar aún a la actividad de receptores como, LXR y RXR. La proteína FXR es codificada por el gen nr1H4.Elizabeth Santos Leal de Carvalho, más conocida como Beth Carvalho, fue una cantante brasileña de samba, guitarrista y compositora, una de las más destacadas en su género. Su canción más conocida, Coisinha Do Pai, fue incluida en la nave Mars Pathfinder.La Tippeligaen 2012 fue la 68a edición de la Primera División de Fútbol de Noruega. El torneo fue ganado por el Molde FK -su segundo título consecutivo- y se clasificó a la Segunda ronda Previa de la Liga de Campeones de la UEFA 2013-14. El segundo lugar le correspondió al Stromsgodset IF y el tercero al Rosenborg Ballklub, clasificando así ambos a la Segunda y Primera Rondas Previas de la UEFA Europa League 2013-14, respectivamente. El Sandnes Ulf, que terminó en el puesto 14 de la liga, y debió jugar un partido de repesca para determinar su permanencia en la Primera División frente al Ullensaker/Kisa IL, partido que terminó ganando, manteniéndose así en la máxima división del fútbol noruego. El Fredrikstad FK y el Stabæk Fotball, puestos 15 y 16 respectivamente, descendieron en forma diLa HMG-CoA reductasa es la enzima que controla la velocidad de la vía del mevalonato, la vía metabólica que produce colesterol y otros isoprenoides. En humanos, el gen que codifica para la HMG-CoA reductasa se encuentra localizado en el brazo largo del cromosoma 5. Existen enzimas relacionadas que cumplen la misma función en otros animales, en plantas y en bacteriasFacepunch Studios LTD es una compañía independiente de desarrollo británica con sede en Walsall, Inglaterra y fundada oficialmente en marzo de 2009 por y. La compañía es principalmente conocida por su videojuego de tipo sandbox Garry's Mod y Rust, de tipo supervivencia.El receptor X fernesoide, también conocido como NR1H4 es un receptor nuclear de hormonas con una actividad similar a la que poseen otros receptores de esteroides como el estrógeno o la progesterona, pero más similar aún a la actividad de receptores como, LXR y RXR. La proteína FXR es codificada por el gen nr1H4.La pareja francesa formada por Fabrice Martin y Hugo Nys son los primeros campeones del torneo, tras derrotar en la final a Henri Kontinen / Adrián Menéndez por 3-6, 6-3,El municipio de Wheeling es un municipio ubicado en el condado de Belmont en el estado estadounidense de Ohio. En el año 2010 tenía una población de 1691 habitantes y una densidad poblacional de 23,76 personas por km². "El receptor X fernesoide, también conocido como NR1H4 es un receptor nuclear de hormonas con una actividad similar a la que poseen otros receptores de esteroides como el estrógeno o la progesterona, pero más similar aún a la actividad de receptores como, LXR y RXR. La proteína FXR es codificada por el gen nr1H4.Las tres torres de Yokohama son un grupo de torres históricas en el puerto de Yokohama. Se les ha dado nombre de cartas de póker en inglés, The King, el Rey, The Queen, la Reina y The Jack, la Jota o la sota. La mejor vista de las tres torres se consigue desde el muelle de Ōsanbashi.El receptor X fernesoide, también conocido como NR1H4 es un receptor nuclear de hormonas con una actividad similar a la que poseen otros receptores de esteroides como el estrógeno o la progesterona, pero más similar aún a la actividad de receptores como, LXR y RXR. La proteína FXR es codificada por el gen nr1H4.La Society of Anubis fue una sociedad semi-secreta homófila de Estados Unidos, la que tenía un mayor número de socios del mundo, con unos 800 miembros a mediados de la década de 1960 y unos mil en 1970. La sociedad era de carácter conservador y sus principales objetivos eran programas comunitarios y sociales. Tenían un rancho de retiro de 10 acres en el valle de San Gabriel, en la cordillera de San Bernardino, en California. El 5 de abril de 1970, realizó «matrimonios ilegales» de parejas homosexuales en una protesta «gay-in» en Los Ángeles.Flora Suya es una actriz malauiana. Fue nominada en la categoría de mejor actriz protagónica en las ediciones sexta y novena de los Premios de la Academia del Cine AfricanoKyon es el protagonista y narrador de la serie de novelas ligeras Haruhi Suzumiya no Yuutsu y sus adaptaciones en manga y anime. Su nombre, Kyon, es realmente un apodo creado por su tía. Su hermana es la responsable de la difusión de su uso en su clase, causando en parte vergüenza en él.En los créditos de Las aventuras de \"Asahina Mikuru\" se muestra Kengo Shigemura, puesto que su hermana le llama Onii-chan. Sin embargo, en el noveno volumen su nombre es sugerido en una conversación con Sasaki, ya que ella dice que es un nombre majestuoso e imponente que no parece encajar con él. Curiosamente, Sasaki menciona también que el nombre real es el origen del apodo \"Kyon\", por lo que se deduce que Kyon es una acortación "Ship of Fools es una novela original de de la arqueóloga ficticia Bernice Summerfield. fue un derivado de la serie de televisión británica de ciencia ficción Doctor WhoAichkirchen es una localidad del distrito de Wels, en el estado de Alta Austria, Austria, con una población estimada a principio del año 2018 de 582 habitantes. Se encuentra ubicada en el centro del estado, a poca distancia al sur del río Danubio y al suroeste de la ciudad de Linz —la capital del estado—.Parinoush Saniee es una socióloga, psicóloga y novelista iraní. Su novela El libro de mi destino inspirada en la historia de las mujeres que vivieron la Revolución Iraní durante su adolescencia, ha sido traducida a 26 idiomas convirtiéndose en la obra literaria con el mayor número de traducciones de un autor persa vivo.El receptor X fernesoide, también conocido como NR1H4 es un receptor nuclear de hormonas con una actividad similar a la que poseen otros receptores de esteroides como el estrógeno o la progesterona, pero más similar aún a la actividad de receptores como, LXR y RXR. La proteína FXR es codificada por el gen nr1H4. "El telururo de hidrógeno o ácido telurhídrico es un compuesto químico formado por telurio e hidrógeno. Es un gas muy venenoso y es fácilmente condensableEl receptor X fernesoide, también conocido como NR1H4 es un receptor nuclear de hormonas con una actividad similar a la que poseen otros receptores de esteroides como el estrógeno o la progesterona, pero más similar aún a la actividad de receptores como, LXR y RXR. La proteína FXR es codificada por el gen nr1H4.La HMG-CoA reductasa es la enzima que controla la velocidad de la vía del mevalonato, la vía metabólica que produce colesterol y otros isoprenoides. En humanos, el gen que codifica para la HMG-CoA reductasa se encuentra localizado en el brazo largo del cromosoma 5. Existen enzimas relacionadas que cumplen la misma función en otros animales, en plantas y en bacteriasSeán O'Casey fue un dramaturgo irlandés. Comprometido nacionalista y socialista, fue el primer autor teatral irlandés que escribió sobre las clases trabajadoras de Dublín. En su obra destaca el tratamiento piadoso de los personajes femeninosVolker Dietrich es un deportista alemán que compitió para la RDA en bobsleigh en las modalidades doble y cuádruple. Ganó cuatro medallas en el Campeonato Europeo de Bobsleigh, en los años 1988 y 1991.El receptor X fernesoide, también conocido como NR1H4 es un receptor nuclear de hormonas con una actividad similar a la que poseen otros receptores de esteroides como el estrógeno o la progesterona, pero más similar aún a la actividad de receptores como, LXR y RXR. La proteína FXR es codificada por el gen nr1H4.La HMG-CoA reductasa es la enzima que controla la velocidad de la vía del mevalonato, la vía metabólica que produce colesterol y otros isoprenoides. En humanos, el gen que codifica para la HMG-CoA reductasa se encuentra localizado en el brazo largo del cromosoma 5. Existen enzimas relacionadas que cumplen la misma función en otros animales, en plantas y en bacteriasJames Lewis Kraft fue un empresario e inventor canadiense-estadounidense. Kraft fue el primero en patentar el queso procesadoLa Temporada 2017 de la WNBA fue la vigesimoprimera en la historia de la Women's National Basketball Association. Comenzó el 13 de mayo y acabó el 4 de octubre con la victoria de las Minnesota Lynx, que lograban su cuarto título, derrotando en las finales en cinco partidos a Los Angeles SparksEl telururo de hidrógeno o ácido telurhídrico es un compuesto químico formado por telurio e hidrógeno. Es un gas muy venenoso y es fácilmente condensableVolver a la vida es una película en blanco y negro de Argentina dirigida por Carlos Borcosque que se estrenó el 12 de enero de 1951 y que tuvo como protagonistas a Amedeo Nazzari, Malisa Zini, Juan Carlos Barbieri y Golde Flami "Polonia es la personificación nacional de Polonia. Hay que tener en cuenta que Polonia en polaco se dice Polska y que Polonia es su nombre latino que coincide con el nombre de algunas lenguas romances, como el castellano. El término de \"Polonia\" en polaco se suele emplear mucho para referirse a la diáspora polaca. La alegoría tiene forma femenina y fue muy común que apareciera muy a menudo en el siglo XIX como a otras personificaciones nacionales como Hispania, Britania o GermaniaLa globulina fijadora de tiroxina, es una glucoproteína cuya masa molecular es de 1800 kDa, se une en la circulación sanguínea a las hormonas tiroideas T4 y T3 con una afinidad 100 veces mayor que la de la prealbumina fijadora de tiroxina. En condiciones normales la TBG fija, de manera no covalente, a casi toda la concentración de T3 y T4 del plasma. La porción de la hormona tiroidea que queda sin fijar es la encargada de producir la actividad biológicaLa Selección de femenina de fútbol de Cuba es el equipo formado por jugadoras de nacionalidad cubana que representan a la Asociación de Fútbol de Cuba en las competiciones oficiales organizadas por la Federación Internacional de Fútbol Asociación.' El Sabbath ' es el decimocuarto capítulo de la serie dramática El ala oeste de la Casa BlancaLa desoxiguanosina es un nucleósido formado por guanina y desoxirribosa. Su estructura es similar a la de la guanosina, con la diferencia de que carece del grupo 2'-hidroxilo en su anillo de ribosa. Su fórmula química es C10H13N5O4. \n* Datos: Q422488 \n* Multimedia: Category:DeoxyguanosinLa intoxicación cianhídrica es el conjunto de signos y síntomas que se derivan de la entrada de ácido cianhídrico, también llamado ácido prúsico o nitrilo fórmico, en el organismo. El ácido cianhídrico es un líquido límpido, soluble en agua y alcohol, que es altamente volátil. Su olor es muy característico, y se describe similar al de las almendras amargasCosmos 26 fue un satélite artificial soviético perteneciente a la clase de satélites DS y lanzado el 18 de marzo de 1964 mediante un cohete desde Kapustin Yar.El gen y proteína FoxP2, descubierto en los años noventa del siglo XX, está relacionado con el lenguaje humano: su mutación se correlaciona con determinados trastornos específicos del lenguaje. Aunque se ha acuñado la expresión gen del lenguaje o del habla para caracterizarlo, se trata de un factor más entre los responsables de la competencia humana para el lenguaje. No obstante, es un indicio de que, probablemente, en el lenguaje humano están involucrados factores de tipo genético: aunque se desconoce su función exacta, parece imprescindible para un desarrollo normal del mismo.Prosopis cineraria es una especie de planta con flor de la familia Fabaceae, es nativo de las regiones áridas de Asia Occidental y el Subcontinente indio incluyendo Afganistán, Irán, India, Omán, Pakistán, Arabia Saudita, Emiratos Árabes Unidos, y Yemen. Es una especie introducida que se ha establecido en varias partes del Sudeste Asiático, incluyendo Indonesia. Es también el árbol nacional de los Emiratos Árabes Unidos, a través de la campaña “Give a Ghaf” se incita a los ciudadanos a plantarlo en sus jardines para combatir la desertificación y preservar la herencia de su país.La desoxiguanosina es un nucleósido formado por guanina y desoxirribosa. Su estructura es similar a la de la guanosina, con la diferencia de que carece del grupo 2'-hidroxilo en su anillo de ribosa. Su fórmula química es C10H13N5O4. \n* Datos: Q422488 \n* Multimedia: Category:DeoxyguanosinMahō Tsukai Chappy es una serie anime que se estrenó en TV Asahi en 1972. Es el quinto anime de chica mágica en la historia, y el quinto producido por el estudio de animación Toei. Aunque tenía popularidad, no llegó a alcanzar la de anteriores series de chicas mágicas de Toei y es relativamente más seria comparada con sus predecesoras. En Japón la serie fue liberada en un set box DVD en diciembre de 2005El gen y proteína FoxP2, descubierto en los años noventa del siglo XX, está relacionado con el lenguaje humano: su mutación se correlaciona con determinados trastornos específicos del lenguaje. Aunque se ha acuñado la expresión gen del lenguaje o del habla para caracterizarlo, se trata de un factor más entre los responsables de la competencia humana para el lenguaje. No obstante, es un indicio de que, probablemente, en el lenguaje humano están involucrados factores de tipo genético: aunque se desconoce su función exacta, parece imprescindible para un desarrollo normal del mismo.Civilization: Beyond Earth es un videojuego de construcción de imperios por turnos dentro de la serie de videojuegos Civilization desarrollada por Firaxis Games, distribuida por 2K Games y lanzada para Microsoft Windows el 24 de octubre de 2014. La versión para OS X se lanzó el 27 de noviembre de 2014 y un mes más tarde, el 18 de diciembre, se publicó la versión para LinuxLa intoxicación cianhídrica es el conjunto de signos y síntomas que se derivan de la entrada de ácido cianhídrico, también llamado ácido prúsico o nitrilo fórmico, en el organismo. El ácido cianhídrico es un líquido límpido, soluble en agua y alcohol, que es altamente volátil. Su olor es muy característico, y se describe similar al de las almendras amargasAgar o Hagar fue según la Biblia, una esclava egipcia, concubina de Abraham, madre de Ismael. El Génesis narra la expulsión de Agar y su hijo provocada por maltratar a Sara, esposa de Abraham. Debido a la esterilidad de Sara, el relato bíblico dice que esta consideró conveniente que Abraham obtuviera descendencia a través de Agar. De la unión nació Ismael, del cual descienden los ismaelitas. Cuando Agar fue expulsada, vagó por el desierto debido a que maltrataba a Sara. Un ángel le dijo a Agar en nombre de Dios que su descendencia sería incontableLa Universidad Federal de Acre es la única universidad pública en el estado brasileño de Acre. Sus campus están ubicados en las ciudades de Río Branco y Cruzeiro do Sul. El 25 de marzo de 1964, por el Decreto N.º 187 del Estado, publicado en la Gaceta Oficial del 4 de abril de ese año, nació la Facultad de Derecho. Luego fue reconocido por la opinión N.º 660 de 4 de septiembre de 1970, el Consejo Federal de Educación, y por el Decreto Presidencial N.º 67534 de 11 de noviembre de 1970La intoxicación cianhídrica es el conjunto de signos y síntomas que se derivan de la entrada de ácido cianhídrico, también llamado ácido prúsico o nitrilo fórmico, en el organismo. El ácido cianhídrico es un líquido límpido, soluble en agua y alcohol, que es altamente volátil. Su olor es muy característico, y se describe similar al de las almendras amargasBüchlberg es un municipio situado en el distrito de Passau, en el estado federado de Baviera, con una población a finales de 2016 de unos 4243 habitantes. Se encuentra ubicado al este del estado, en la región de Baja Baviera, cerca de la orilla del Río Danubio y de la frontera con AustriaGavutu es un pequeño islote en la Provincia Central de las Islas Salomón, con unos 500 metros de largo. Es una de las Islas Nggela. Los primeros europeos que la avistaron fueron los españoles en la expedición de Álvaro de Mendaña en 1568.​La globulina fijadora de tiroxina, es una glucoproteína cuya masa molecular es de 1800 kDa, se une en la circulación sanguínea a las hormonas tiroideas T4 y T3 con una afinidad 100 veces mayor que la de la prealbumina fijadora de tiroxina. En condiciones normales la TBG fija, de manera no covalente, a casi toda la concentración de T3 y T4 del plasma. La porción de la hormona tiroidea que queda sin fijar es la encargada de producir la actividad biológicaEl distrito de Huata es uno de los 15 distritos de la provincia de Puno en el departamento de Puno, en el Perú. Desde el punto de vista jerárquico de la Iglesia católica forma parte de la Diócesis de Puno en la Arquidiócesis de Arequipa.La globulina fijadora de tiroxina, es una glucoproteína cuya masa molecular es de 1800 kDa, se une en la circulación sanguínea a las hormonas tiroideas T4 y T3 con una afinidad 100 veces mayor que la de la prealbumina fijadora de tiroxina. En condiciones normales la TBG fija, de manera no covalente, a casi toda la concentración de T3 y T4 del plasma. La porción de la hormona tiroidea que queda sin fijar es la encargada de producir la actividad biológicaRudolf Hauser, es un ex-ciclista suizo que fue profesional entre los años 1963 y 1968. Su logro deportivo más destacado fue la victoria en el Campeonato de Suiza de Ciclismo en Ruta de 1964. "Body Language —en español: \"Lenguaje Corporal\"—es el noveno álbum de estudio de la cantante australiana Kylie Minogue, lanzado el 10 de noviembre de 2003 bajo el sello discográfico Parlophone. Tras el éxito comercial masivo de su octavo álbum Fever, Minogue reclutó a un grupo diverso de escritores y productores para ayudar en la creación de un nuevo álbum influenciado por las obras musicales de los años 1980 y artistas como Prince y Scritti Politti, Body Language es diferente musicalmente de álbumes anteriores de Minogue, que incluyó principalmente géneros como Dance-pop, R&B, New Wave y Synthpop. En general Body Language contienen referencias a canciones de la década de 1980 y lírica mente, el álbum toca temas de disfrute, el coqueteo y el sexoEl Alto Minho es una comunidad intermunicipal y una subregión estadística portuguesa, parte de la Región Norte, correspondiente íntegramente al Distrito de Viana do Castelo, en la región de Minho. Limita al norte y al este con España, al sur con el Cávado y al oeste con el océano Atlántico. Área: 2218,84 km². Población : 244 846Hochfilzen es un municipio en el distrito de Kitzbühel en Tirol, Austria, de 1.131 habitantes. Es una de las cinco comunidades en el valle del fronterizo con el estado federado de Salzburgo. La primera mención en documentos de Hochfilzen se remonta al año 1377. En 1782 se creó la primera escuela permanente, pero esta no pasó a un edificio propio hasta 1813. Hasta su incorporación a la red ferroviaria en el año 1875 era una comunidad de granjas dispersas. En 1878 el ejército austríaco creó un campo de entrenamiento en el área, que sigue en uso hasta la fecha "«Les Collines » es el undécimo sencillo de la cantante francesa Alizée y el primero de su álbum de studio Une enfant du siècle. El sencillo es una mezcla géneros electro-pop y mainstream. Fue compuesta por Angy Laperdrix, Guillaume de Maria, Julien Galinier y Raphael Vialla. El sencillo fue alabado por la crítica refiriéndose a él y al álbum como -La canción y el álbum que le dio un nuevo aire a la carrera de Alizée, un buen zumbido en cambio radical de estilo- pretendiendo conquistar al industria estadounidense dado que es un sencillo franco-inglésEl gen y proteína FoxP2, descubierto en los años noventa del siglo XX, está relacionado con el lenguaje humano: su mutación se correlaciona con determinados trastornos específicos del lenguaje. Aunque se ha acuñado la expresión gen del lenguaje o del habla para caracterizarlo, se trata de un factor más entre los responsables de la competencia humana para el lenguaje. No obstante, es un indicio de que, probablemente, en el lenguaje humano están involucrados factores de tipo genético: aunque se desconoce su función exacta, parece imprescindible para un desarrollo normal del mismo.La desoxiguanosina es un nucleósido formado por guanina y desoxirribosa. Su estructura es similar a la de la guanosina, con la diferencia de que carece del grupo 2'-hidroxilo en su anillo de ribosa. Su fórmula química es C10H13N5O4. \n* Datos: Q422488 \n* Multimedia: Category:DeoxyguanosinSunosuchus es un género extinto de mesoeucrocodilio goniofolídido. Sus fósiles se han encontrado en China, Kirguistán y Tailandia y datan del Jurásico, aunque algunos pueden proceder del Cretácico Inferior. Se han asignado hasta cuatro especies al género: la especie tipo S. miaoi y las especies S. junggarensis, S. shartegensis, S. shunanensis y S. thailandicus. Todas las especies provienen de China con la excepción de S. thailandicus, que como su nombre indica es de Tailandia, que fue reasignada a su propio género, Chalawan. El material de Kirguistán no se ha asignado aún a alguna especie "Los Texas Rangers son un equipo profesional de béisbol de los Estados Unidos con sede en el Dallas-Fort Worth metroplex, Texas. Compiten en la División Oeste de la Liga Americana de las Grandes Ligas de Béisbol y disputan sus partidos como locales en el Globe Life Field, ubicado la ciudad texana de Arlington. Desde 1961 hasta la finalización de la temporada 2020, el récord histórico de victorias y derrotas de los Rangers en la temporada regular es de 4.522 a 4.950.Saint-Martin-du-Bois era una comuna francesa situada en el departamento de Maine y Loira, de la región de Países del Loira, que el 15 de diciembre de 2016 pasó a ser una comuna delegada de la comuna nueva de Segré-en-Anjou-Bleu al fusionarse con las comunas de Aviré, Châtelais, La Chapelle-sur-Oudon, La Ferrière-de-Flée, Le Bourg-d'Iré, L'Hôtellerie-de-Flée, Louvaines, Marans, Montguillon, Noyant-la-Gravoyère, Nyoiseau, Sainte-Gemmes-d'Andigné, Saint-Sauveur-de-Flée y SegréSamuel John Cordingley es un ex–jugador australiano de rugby que se desempeñaba como medio scrum. Fue internacional con los Wallabies de 2000 a 2008El gen y proteína FoxP2, descubierto en los años noventa del siglo XX, está relacionado con el lenguaje humano: su mutación se correlaciona con determinados trastornos específicos del lenguaje. Aunque se ha acuñado la expresión gen del lenguaje o del habla para caracterizarlo, se trata de un factor más entre los responsables de la competencia humana para el lenguaje. No obstante, es un indicio de que, probablemente, en el lenguaje humano están involucrados factores de tipo genético: aunque se desconoce su función exacta, parece imprescindible para un desarrollo normal del mismo.Mansencôme es una población y comuna francesa, ubicada en la región de Mediodía-Pirineos, departamento de Gers, en el distrito de Condom y cantón de CondomLa globulina fijadora de tiroxina, es una glucoproteína cuya masa molecular es de 1800 kDa, se une en la circulación sanguínea a las hormonas tiroideas T4 y T3 con una afinidad 100 veces mayor que la de la prealbumina fijadora de tiroxina. En condiciones normales la TBG fija, de manera no covalente, a casi toda la concentración de T3 y T4 del plasma. La porción de la hormona tiroidea que queda sin fijar es la encargada de producir la actividad biológicaEl municipio de Tantoyuca se encuentra en el estado de Veracruz, es uno de los 212 municipios de la entidad y tiene su ubicación en la zona montañosa de la región Huasteca Alta. El municipio tiene una población de 101, 743 habitantes, conformado por 572 localidades \n* Urbanas:1 \n* Rurales: 57El Campeonato Italiano de Fútbol 1910-11 fue la 14.ª edición de dicho campeonato. A diferencia de la temporada anterior, los equipos fueron divididos en dos zonas: Piamonte-Lombardía-Liguria y Véneto-Emilia, jugándose dos ruedas, clasificándose para una Final Nacional los primeros de cada zona. Pro Vercelli ganó su tercer scudettoLa intoxicación cianhídrica es el conjunto de signos y síntomas que se derivan de la entrada de ácido cianhídrico, también llamado ácido prúsico o nitrilo fórmico, en el organismo. El ácido cianhídrico es un líquido límpido, soluble en agua y alcohol, que es altamente volátil. Su olor es muy característico, y se describe similar al de las almendras amargasLa intoxicación cianhídrica es el conjunto de signos y síntomas que se derivan de la entrada de ácido cianhídrico, también llamado ácido prúsico o nitrilo fórmico, en el organismo. El ácido cianhídrico es un líquido límpido, soluble en agua y alcohol, que es altamente volátil. Su olor es muy característico, y se describe similar al de las almendras amargasEl municipio de South Fork es un municipio ubicado en el condado de Howell en el estado estadounidense de Misuri. En el año 2010 tenía una población de 1109 habitantes y una densidad poblacional de 6,41 personas por km².Lonchorhina inusitata es una especie de murciélagos de Sudamérica. Su hábitat comprende zonas de Brasil, Guayana Francesa, Surinam y VenezuelaLa globulina fijadora de tiroxina, es una glucoproteína cuya masa molecular es de 1800 kDa, se une en la circulación sanguínea a las hormonas tiroideas T4 y T3 con una afinidad 100 veces mayor que la de la prealbumina fijadora de tiroxina. En condiciones normales la TBG fija, de manera no covalente, a casi toda la concentración de T3 y T4 del plasma. La porción de la hormona tiroidea que queda sin fijar es la encargada de producir la actividad biológicaEl gen y proteína FoxP2, descubierto en los años noventa del siglo XX, está relacionado con el lenguaje humano: su mutación se correlaciona con determinados trastornos específicos del lenguaje. Aunque se ha acuñado la expresión gen del lenguaje o del habla para caracterizarlo, se trata de un factor más entre los responsables de la competencia humana para el lenguaje. No obstante, es un indicio de que, probablemente, en el lenguaje humano están involucrados factores de tipo genético: aunque se desconoce su función exacta, parece imprescindible para un desarrollo normal del mismo.La desoxiguanosina es un nucleósido formado por guanina y desoxirribosa. Su estructura es similar a la de la guanosina, con la diferencia de que carece del grupo 2'-hidroxilo en su anillo de ribosa. Su fórmula química es C10H13N5O4. \n* Datos: Q422488 \n* Multimedia: Category:DeoxyguanosinEl Festival Internacional de Mstislav Rostropóvich es un festival organizado por Mstislav Rostropóvich en 2006, en Bakú y dedicado al 100.º aniversario del nacimiento de Dmitri Shostakóvich. Al principio del año 2007 el festival dedicó a Msitslav Rostropóvich y se celebra en diciembre. Los organizadores del festival son el Ministerio de Cultura y Turismo de Azerbaiyán, la Fundación de Mstislav Rostropóvich y la Fundación de Heydar Aliyev.El gen y proteína FoxP2, descubierto en los años noventa del siglo XX, está relacionado con el lenguaje humano: su mutación se correlaciona con determinados trastornos específicos del lenguaje. Aunque se ha acuñado la expresión gen del lenguaje o del habla para caracterizarlo, se trata de un factor más entre los responsables de la competencia humana para el lenguaje. No obstante, es un indicio de que, probablemente, en el lenguaje humano están involucrados factores de tipo genético: aunque se desconoce su función exacta, parece imprescindible para un desarrollo normal del mismo.El gen y proteína FoxP2, descubierto en los años noventa del siglo XX, está relacionado con el lenguaje humano: su mutación se correlaciona con determinados trastornos específicos del lenguaje. Aunque se ha acuñado la expresión gen del lenguaje o del habla para caracterizarlo, se trata de un factor más entre los responsables de la competencia humana para el lenguaje. No obstante, es un indicio de que, probablemente, en el lenguaje humano están involucrados factores de tipo genético: aunque se desconoce su función exacta, parece imprescindible para un desarrollo normal del mismo. "Jesenice es una localidad del distrito de Rakovník en la región de Bohemia Central, República Checa, con una población estimada a principio del año 2018 de 1700 habitantes. Se encuentra ubicada al noroeste de la región y de Praga, al sur del río Ohře, al norte del río Berounka y cerca de la frontera con las regiones de Pilsen y Ústí nad Labem.La desoxiguanosina es un nucleósido formado por guanina y desoxirribosa. Su estructura es similar a la de la guanosina, con la diferencia de que carece del grupo 2'-hidroxilo en su anillo de ribosa. Su fórmula química es C10H13N5O4. \n* Datos: Q422488 \n* Multimedia: Category:DeoxyguanosinLa intoxicación cianhídrica es el conjunto de signos y síntomas que se derivan de la entrada de ácido cianhídrico, también llamado ácido prúsico o nitrilo fórmico, en el organismo. El ácido cianhídrico es un líquido límpido, soluble en agua y alcohol, que es altamente volátil. Su olor es muy característico, y se describe similar al de las almendras amargasLa Cubierta NACA es un tipo de carenado aerodinámico utilizado para optimizar los motores radiales en el uso en aviones, desarrollado por la NACA en 1927. Fue un gran avance en cuanto a la reducción de la resistencia, y su desarrollo y los costes de instalación en varias ocasiones compensó ampliamente su coste, debido a las ganancias en las \"performances\".La intoxicación cianhídrica es el conjunto de signos y síntomas que se derivan de la entrada de ácido cianhídrico, también llamado ácido prúsico o nitrilo fórmico, en el organismo. El ácido cianhídrico es un líquido límpido, soluble en agua y alcohol, que es altamente volátil. Su olor es muy característico, y se describe similar al de las almendras amargasEl gen y proteína FoxP2, descubierto en los años noventa del siglo XX, está relacionado con el lenguaje humano: su mutación se correlaciona con determinados trastornos específicos del lenguaje. Aunque se ha acuñado la expresión gen del lenguaje o del habla para caracterizarlo, se trata de un factor más entre los responsables de la competencia humana para el lenguaje. No obstante, es un indicio de que, probablemente, en el lenguaje humano están involucrados factores de tipo genético: aunque se desconoce su función exacta, parece imprescindible para un desarrollo normal del mismo.La intoxicación cianhídrica es el conjunto de signos y síntomas que se derivan de la entrada de ácido cianhídrico, también llamado ácido prúsico o nitrilo fórmico, en el organismo. El ácido cianhídrico es un líquido límpido, soluble en agua y alcohol, que es altamente volátil. Su olor es muy característico, y se describe similar al de las almendras amargasLa adrenalina, también conocida como epinefrina por su Denominación Común Internacional, es una hormona y un neurotransmisor. Incrementa la frecuencia cardíaca, contrae los vasos sanguíneos, dilata las, y participa en la reacción de lucha o huida del sistema nervioso. Químicamente, la adrenalina es una catecolamina, una monoamina producida solo por las glándulas suprarrenales a partir de los aminoácidos fenilalanina y tirosina. La adrenalina es el neurotransmisor que se libera de la médula suprarrenal, en tanto que, de los ganglios paravertebrales se libera noradrenalinaLa adrenalina, también conocida como epinefrina por su Denominación Común Internacional, es una hormona y un neurotransmisor. Incrementa la frecuencia cardíaca, contrae los vasos sanguíneos, dilata las, y participa en la reacción de lucha o huida del sistema nervioso. Químicamente, la adrenalina es una catecolamina, una monoamina producida solo por las glándulas suprarrenales a partir de los aminoácidos fenilalanina y tirosina. La adrenalina es el neurotransmisor que se libera de la médula suprarrenal, en tanto que, de los ganglios paravertebrales se libera noradrenalinaGregorio García de la Cuesta y Fernández de Celis fue un general español que participó en diversos conflictos armados, sobre todo conocido por su participación en la Guerra de Independencia españolaRibitol o adonitol es un polialcohol en forma de pentosa formado por la reducción de la ribosa. Se puede encontrar de forma natural en algunas plantas como la Adonis vernalis, así como en las paredes celulares de las bacterias Gram positivas. Se asocia junto al anillo de isoaloxazina formando la riboflavina o vitamina B2. Es por tanto, el grupo prostético de los coenzimas flavin-nucleótidosEl bindenfleisch, también conocido como bündnerfleisch o viande des Grisons en francés, es una carne secada que se produce en el cantón de Graubünden, Suiza. Desde septiembre de 1999, está protegida por una Indicación Geográfica Protegida.Monte Blue fue un actor cinematográfico de nacionalidad estadounidense cuya carrera se inició como primer intérprete masculino en producciones románticas de la época del cine mudo, dedicándose posteriormente a la interpretación de papeles como actor de carácter.La adrenalina, también conocida como epinefrina por su Denominación Común Internacional, es una hormona y un neurotransmisor. Incrementa la frecuencia cardíaca, contrae los vasos sanguíneos, dilata las, y participa en la reacción de lucha o huida del sistema nervioso. Químicamente, la adrenalina es una catecolamina, una monoamina producida solo por las glándulas suprarrenales a partir de los aminoácidos fenilalanina y tirosina. La adrenalina es el neurotransmisor que se libera de la médula suprarrenal, en tanto que, de los ganglios paravertebrales se libera noradrenalinaRibitol o adonitol es un polialcohol en forma de pentosa formado por la reducción de la ribosa. Se puede encontrar de forma natural en algunas plantas como la Adonis vernalis, así como en las paredes celulares de las bacterias Gram positivas. Se asocia junto al anillo de isoaloxazina formando la riboflavina o vitamina B2. Es por tanto, el grupo prostético de los coenzimas flavin-nucleótidosCalibanus es un género con dos especies de plantas con flores perteneciente a la familia Asparagaceae, anteriormente Ruscaceae, nativo del norte y centro de MéxicoLa pareja brasileña formada por Marcelo Demoliner y João Souza son los campeones defensores pero decidieron no participar juntos en esta edición.Demoliner lo hizo junto al holandés Thiemo de Bakker pero perdieron en semifinales ante los eventuales campeones.Souza lo hizo junto al dominicano Víctor Estrella pero perdieron en la final del torneo ante la pareja argentina formada por Guillermo Durán y Máximo González quienes se convirtieron en los nuevos campeones del torneoMonte Blue fue un actor cinematográfico de nacionalidad estadounidense cuya carrera se inició como primer intérprete masculino en producciones románticas de la época del cine mudo, dedicándose posteriormente a la interpretación de papeles como actor de carácter.La adrenalina, también conocida como epinefrina por su Denominación Común Internacional, es una hormona y un neurotransmisor. Incrementa la frecuencia cardíaca, contrae los vasos sanguíneos, dilata las, y participa en la reacción de lucha o huida del sistema nervioso. Químicamente, la adrenalina es una catecolamina, una monoamina producida solo por las glándulas suprarrenales a partir de los aminoácidos fenilalanina y tirosina. La adrenalina es el neurotransmisor que se libera de la médula suprarrenal, en tanto que, de los ganglios paravertebrales se libera noradrenalinaRibitol o adonitol es un polialcohol en forma de pentosa formado por la reducción de la ribosa. Se puede encontrar de forma natural en algunas plantas como la Adonis vernalis, así como en las paredes celulares de las bacterias Gram positivas. Se asocia junto al anillo de isoaloxazina formando la riboflavina o vitamina B2. Es por tanto, el grupo prostético de los coenzimas flavin-nucleótidosMonte Blue fue un actor cinematográfico de nacionalidad estadounidense cuya carrera se inició como primer intérprete masculino en producciones románticas de la época del cine mudo, dedicándose posteriormente a la interpretación de papeles como actor de carácter.Ribitol o adonitol es un polialcohol en forma de pentosa formado por la reducción de la ribosa. Se puede encontrar de forma natural en algunas plantas como la Adonis vernalis, así como en las paredes celulares de las bacterias Gram positivas. Se asocia junto al anillo de isoaloxazina formando la riboflavina o vitamina B2. Es por tanto, el grupo prostético de los coenzimas flavin-nucleótidosKathleen Genevieve Ledecky  es una nadadora estadounidense de estilo libre, campeona olímpica de 200, 400, 800 y 4×200 metros libre en Río de Janeiro 2016; y campeona mundial de los 400, 800, 1500, 4×100 y 4×200 metros libre en Budapest 2017. Además, es plusmarquista mundial en 400, 800 y 1500 metros libre "La Isla Sinclair es una isla situada en el Estrecho de Georgia. Pertenecen al Estado de Washington, Estados Unidos. La isla posee un área de 4,109 km² y está deshabitada, según el censo de 2000. Se encuentra al este de la costa pacífica de WashingtonLa adrenalina, también conocida como epinefrina por su Denominación Común Internacional, es una hormona y un neurotransmisor. Incrementa la frecuencia cardíaca, contrae los vasos sanguíneos, dilata las, y participa en la reacción de lucha o huida del sistema nervioso. Químicamente, la adrenalina es una catecolamina, una monoamina producida solo por las glándulas suprarrenales a partir de los aminoácidos fenilalanina y tirosina. La adrenalina es el neurotransmisor que se libera de la médula suprarrenal, en tanto que, de los ganglios paravertebrales se libera noradrenalinaLa adrenalina, también conocida como epinefrina por su Denominación Común Internacional, es una hormona y un neurotransmisor. Incrementa la frecuencia cardíaca, contrae los vasos sanguíneos, dilata las, y participa en la reacción de lucha o huida del sistema nervioso. Químicamente, la adrenalina es una catecolamina, una monoamina producida solo por las glándulas suprarrenales a partir de los aminoácidos fenilalanina y tirosina. La adrenalina es el neurotransmisor que se libera de la médula suprarrenal, en tanto que, de los ganglios paravertebrales se libera noradrenalinaChiloglanis somereni es una especie de peces de la familia Mochokidae en el orden de los SiluriformesLa adrenalina, también conocida como epinefrina por su Denominación Común Internacional, es una hormona y un neurotransmisor. Incrementa la frecuencia cardíaca, contrae los vasos sanguíneos, dilata las, y participa en la reacción de lucha o huida del sistema nervioso. Químicamente, la adrenalina es una catecolamina, una monoamina producida solo por las glándulas suprarrenales a partir de los aminoácidos fenilalanina y tirosina. La adrenalina es el neurotransmisor que se libera de la médula suprarrenal, en tanto que, de los ganglios paravertebrales se libera noradrenalinaLa adrenalina, también conocida como epinefrina por su Denominación Común Internacional, es una hormona y un neurotransmisor. Incrementa la frecuencia cardíaca, contrae los vasos sanguíneos, dilata las, y participa en la reacción de lucha o huida del sistema nervioso. Químicamente, la adrenalina es una catecolamina, una monoamina producida solo por las glándulas suprarrenales a partir de los aminoácidos fenilalanina y tirosina. La adrenalina es el neurotransmisor que se libera de la médula suprarrenal, en tanto que, de los ganglios paravertebrales se libera noradrenalinaUn glóbulo gaseoso en evaporación es una región de gas de hidrógeno en el espacio exterior aproximadamente de 100 unidades astronómicas de tamaño, de tal manera que la sombra de los gases están protegidos por los rayos UV ionizantes. Densas áreas de gas protegidas por estos glóbulos pueden propiciar el nacimiento de estrellas. Fueron identificados por primera vez y de manera concluyente a través de fotografías tomadas por el telescopio Espacial Hubble en 1995.Intruso en el polvo es una novela del escritor estadounidense William Faulkner. fue publicada en 1948. La novela describe el fuerte racismo del sur estadounidense y, como la mayoría de las obras de Faulkner, transcurre en el ficticio condado de Yoknapatawpha. Su protagonista es Lucas Beauchamp, personaje que ya había aparecido en una obra anterior de Faulkner, Desciende, Moisés. La novela dio origen a una película del mismo nombre, estrenada en 1949.Lophyra es un género de coleópteros adéfagos de la familia CarabidaeMary Chavelita Dunne Bright, más conocida por su seudónimo George Egerton, fue una escritora de la \"Nueva Mujer\" y feminista ampliamente considerada una de las más importantes escritoras de la \"Nueva Mujer\" del fin de siècle del siglo XIX. Fue amiga de George Bernard Shaw, Ellen Terry y J. M. BarrieLa adrenalina, también conocida como epinefrina por su Denominación Común Internacional, es una hormona y un neurotransmisor. Incrementa la frecuencia cardíaca, contrae los vasos sanguíneos, dilata las, y participa en la reacción de lucha o huida del sistema nervioso. Químicamente, la adrenalina es una catecolamina, una monoamina producida solo por las glándulas suprarrenales a partir de los aminoácidos fenilalanina y tirosina. La adrenalina es el neurotransmisor que se libera de la médula suprarrenal, en tanto que, de los ganglios paravertebrales se libera noradrenalinaEl titirijí de Lulú o titirijí papamoscas de Lulú o titirijí papamoscas de Johnson es una especie de ave paseriforme de la familia Tyrannidae. Es endémico de PerúEl murciélago lengüilargo sin cola, es una especie de quiróptero que se encuentra desde el centro de México, hasta Bolivia y el sureste de Brasil.El palacio Rosa de Jayne Mansfield fue una mansión comprada y remodelada con pintura rosa y mobiliario en forma de corazón por la actriz Jayne Mansfield en 1957. La mansión fue demolida en 2002La adrenalina, también conocida como epinefrina por su Denominación Común Internacional, es una hormona y un neurotransmisor. Incrementa la frecuencia cardíaca, contrae los vasos sanguíneos, dilata las, y participa en la reacción de lucha o huida del sistema nervioso. Químicamente, la adrenalina es una catecolamina, una monoamina producida solo por las glándulas suprarrenales a partir de los aminoácidos fenilalanina y tirosina. La adrenalina es el neurotransmisor que se libera de la médula suprarrenal, en tanto que, de los ganglios paravertebrales se libera noradrenalinaLa Organización Mundial de la Salud proclamó la última semana de abril Semana Mundial de la Inmunización. "El Achilleion o Aquileón es un palacio ubicado en Corfú, fue construido por orden de la célebre emperatriz de Austria y reina de Hungría, Isabel de Baviera, más conocida como SissiBrockway es un pueblo ubicado en el condado de Jackson en el estado estadounidense de Wisconsin. En el Censo de 2010 tenía una población de 2.828 habitantes y una densidad poblacional de 22,87 personas por km².Monte Blue fue un actor cinematográfico de nacionalidad estadounidense cuya carrera se inició como primer intérprete masculino en producciones románticas de la época del cine mudo, dedicándose posteriormente a la interpretación de papeles como actor de carácter.Rose-Aimée Bacoul es una atleta francesa retirada especializada en la prueba de 100 m, en la que ha conseguido ser medallista europea en 1982.Santiago Amoltepec es un municipio del estado mexicano de Oaxaca, localizado en la Sierra Sur de la entidadRibitol o adonitol es un polialcohol en forma de pentosa formado por la reducción de la ribosa. Se puede encontrar de forma natural en algunas plantas como la Adonis vernalis, así como en las paredes celulares de las bacterias Gram positivas. Se asocia junto al anillo de isoaloxazina formando la riboflavina o vitamina B2. Es por tanto, el grupo prostético de los coenzimas flavin-nucleótidosMonte Blue fue un actor cinematográfico de nacionalidad estadounidense cuya carrera se inició como primer intérprete masculino en producciones románticas de la época del cine mudo, dedicándose posteriormente a la interpretación de papeles como actor de carácter.La lactoferrina, también conocida como lactotransferrina, es una proteína globular perteneciente a la familia de las transferrinas. Este grupo de proteínas muestra una gran afinidad por iones hierro. La lactoferrina es una proteína de defensa contra microorganismos presente en el lactosuero de la leche humana, donde se encuentra en una concentración relativamente elevada, especialmente en la etapa calostral. También se encuentra en la leche de yegua y en la de los rumiantes. En estos casos, es abundante en el calostro, pero solamente se mantienen concentraciones residuales bajas en la leche definitiva También está presente en otros fluidos corporales. Es sLa Milrinona, también conocido como Milrinone, es un medicamento inhibidor de la fosfodiesterasa de uso frecuente en ciertas enfermedades cardíacas. Otro medicamento inhibidor de la fosfodiesterasa es laQuincemil es un pueblo del Perú, localizado en la Selva del Cusco a 619 msnm. Es una zona de difícil acceso debido a su accidentada topografía, exuberante vegetación e intensas lluvias que precipitan durante todo el año. Se considera que está ubicado en la zona más lluviosa del Perú, siendo particularmente intensas en los meses de verano, alcanzando una precipitación media acumulada anual para el periodo 1961-1980 de 7353.9 mm.La tirosina quinasa de Bruton es un tipo de enzima cinasa implicada en la agammaglobulinemia ligada al cromosoma X o agammaglobulinemia de Bruton que es un tipo de inmunodeficiencia primaria. El mecanismo de acción exacto de la quinasa permanece desconocido, pero juega un papel crucial en la maduración de los linfocitos B así como en la activación de los mastocitos a través del receptor de alta afinidad IgE. Los pacientes con XLA tienen poblaciones normales de linfocitos pre-B en la médula ósea pero estas células fallan al madurar y entrar en la circulación. El gen de la BTK está situado en el cromosoma X. Se han identificado al menos 400 mutaciones del gen BTKOver es una localidad situada en el condado de Cambridgeshire, en Inglaterra, con una población estimada a mediados de 2016 de 2906 habitantes. Se encuentra ubicada al noroeste de la región Este de Inglaterra, al norte de Londres y a poca distancia de las ciudades de Cambridge —la capital del condado— y RutlandLa Saga de Hrana hrings es una de las sagas de los islandeses. De autoría anónima, sólo se dispone de copias del siglo XIX. El historiador sugirió que el autor fue, pero existe una versión temprana de Þorleifur Jónsson publicado por Kaupmannahöfn en 1874.El ácido cólico es un ácido biliar, una sustancia blanca cristalina insoluble en agua, con un punto de fusión de 200-201 °C. Las sales del ácido cólico se denominan colatos. El ácido cólico es uno de los dos principales ácidos biliares que se producen en el hígado de los humanos sintetizado a partir del colesterol. Es soluble en alcohol y en ácido acético. Forma un conjugado con el aminoácido taurina, dando lugar a ácido taurocólico. El ácido cólico y el ácido quenodesoxicólico son los ácidos biliares humanos más importantes. Otros mamíferos sintetizan primordialmente el ácido desoxicólicoEl compuesto químico capsaicina o capsicina es una oleorresina, componente activo de los pimientos picantes. Es irritante para los mamíferos; produce una fuerte sensación de ardor en la boca. La capsaicina y otras sustancias relacionadas se denominan capsaicinoides y se producen como un metabolito secundario en diversas especies de plantas del género Capsicum, lo que probablemente les impide ser consumidas por animales herbívoros. Las aves en general no son sensibles a los capsaicinoides. La capsaicina pura es un compuesto lipofílico, inodoro, incoloro, parecido a la ceraEl ácido cólico es un ácido biliar, una sustancia blanca cristalina insoluble en agua, con un punto de fusión de 200-201 °C. Las sales del ácido cólico se denominan colatos. El ácido cólico es uno de los dos principales ácidos biliares que se producen en el hígado de los humanos sintetizado a partir del colesterol. Es soluble en alcohol y en ácido acético. Forma un conjugado con el aminoácido taurina, dando lugar a ácido taurocólico. El ácido cólico y el ácido quenodesoxicólico son los ácidos biliares humanos más importantes. Otros mamíferos sintetizan primordialmente el ácido desoxicólicoWollaston es un pueblo y una parroquia civil del distrito de Wellingborough, en el condado de NorthamptonshireLa lactoferrina, también conocida como lactotransferrina, es una proteína globular perteneciente a la familia de las transferrinas. Este grupo de proteínas muestra una gran afinidad por iones hierro. La lactoferrina es una proteína de defensa contra microorganismos presente en el lactosuero de la leche humana, donde se encuentra en una concentración relativamente elevada, especialmente en la etapa calostral. También se encuentra en la leche de yegua y en la de los rumiantes. En estos casos, es abundante en el calostro, pero solamente se mantienen concentraciones residuales bajas en la leche definitiva También está presente en otros fluidos corporales. Es sLa Milrinona, también conocido como Milrinone, es un medicamento inhibidor de la fosfodiesterasa de uso frecuente en ciertas enfermedades cardíacas. Otro medicamento inhibidor de la fosfodiesterasa es laLa inanición es una grave reducción en los nutrientes, vitaminas e ingesta de energía. Es la forma más extrema de malnutrición, consecuencia de la prolongada insuficiencia de alimentos. Se caracteriza por pérdida extrema de peso, disminución de la tasa metabólica y debilidad extrema. Quienes padecen de inanición pueden sufrir severos daños en los órganos y finalmente la muerte, por insuficiencia alimentaria. Se aplica también en sentido metafórico al referirse a instituciones, corporaciones, organizaciones políticas, sociales, etc "La Milrinona, también conocido como Milrinone, es un medicamento inhibidor de la fosfodiesterasa de uso frecuente en ciertas enfermedades cardíacas. Otro medicamento inhibidor de la fosfodiesterasa es laPolicarpa es un municipio colombiano ubicado en el departamento de Nariño. Limita por el norte con el municipio del Charco, por el sur con los municipios de Taminango, El Tambo y los Andes, por el oriente con los municipios de Taminango y el Rosario y por el occidente con Cumbitara y MaguiEl ácido cólico es un ácido biliar, una sustancia blanca cristalina insoluble en agua, con un punto de fusión de 200-201 °C. Las sales del ácido cólico se denominan colatos. El ácido cólico es uno de los dos principales ácidos biliares que se producen en el hígado de los humanos sintetizado a partir del colesterol. Es soluble en alcohol y en ácido acético. Forma un conjugado con el aminoácido taurina, dando lugar a ácido taurocólico. El ácido cólico y el ácido quenodesoxicólico son los ácidos biliares humanos más importantes. Otros mamíferos sintetizan primordialmente el ácido desoxicólicoLa Milrinona, también conocido como Milrinone, es un medicamento inhibidor de la fosfodiesterasa de uso frecuente en ciertas enfermedades cardíacas. Otro medicamento inhibidor de la fosfodiesterasa es laEl compuesto químico capsaicina o capsicina es una oleorresina, componente activo de los pimientos picantes. Es irritante para los mamíferos; produce una fuerte sensación de ardor en la boca. La capsaicina y otras sustancias relacionadas se denominan capsaicinoides y se producen como un metabolito secundario en diversas especies de plantas del género Capsicum, lo que probablemente les impide ser consumidas por animales herbívoros. Las aves en general no son sensibles a los capsaicinoides. La capsaicina pura es un compuesto lipofílico, inodoro, incoloro, parecido a la ceraLa lactoferrina, también conocida como lactotransferrina, es una proteína globular perteneciente a la familia de las transferrinas. Este grupo de proteínas muestra una gran afinidad por iones hierro. La lactoferrina es una proteína de defensa contra microorganismos presente en el lactosuero de la leche humana, donde se encuentra en una concentración relativamente elevada, especialmente en la etapa calostral. También se encuentra en la leche de yegua y en la de los rumiantes. En estos casos, es abundante en el calostro, pero solamente se mantienen concentraciones residuales bajas en la leche definitiva También está presente en otros fluidos corporales. Es sDME son las siglas del 1,2-dimetoxietano. Es un éter incoloro y líquido usado como disolvente. Es muy soluble en agua. El DME suele usarse como alternativa al dietil éter y al THF para hacer baños de calor. El DME forma ligandos quelato con cationes y actúa como ligando. Es además usado en Química de organometálicos en reacciones de Grignard, reducciones con hidruro y reacciones en las que se usa paladio como catalizador, como y. También es un buen disolvente para oligo- y polisacáridos. \n* Datos: Q416271 \n* Multimedia: DimethoxyethanLa tirosina quinasa de Bruton es un tipo de enzima cinasa implicada en la agammaglobulinemia ligada al cromosoma X o agammaglobulinemia de Bruton que es un tipo de inmunodeficiencia primaria. El mecanismo de acción exacto de la quinasa permanece desconocido, pero juega un papel crucial en la maduración de los linfocitos B así como en la activación de los mastocitos a través del receptor de alta afinidad IgE. Los pacientes con XLA tienen poblaciones normales de linfocitos pre-B en la médula ósea pero estas células fallan al madurar y entrar en la circulación. El gen de la BTK está situado en el cromosoma X. Se han identificado al menos 400 mutaciones del gen BTKDME son las siglas del 1,2-dimetoxietano. Es un éter incoloro y líquido usado como disolvente. Es muy soluble en agua. El DME suele usarse como alternativa al dietil éter y al THF para hacer baños de calor. El DME forma ligandos quelato con cationes y actúa como ligando. Es además usado en Química de organometálicos en reacciones de Grignard, reducciones con hidruro y reacciones en las que se usa paladio como catalizador, como y. También es un buen disolvente para oligo- y polisacáridos. \n* Datos: Q416271 \n* Multimedia: DimethoxyethanLa Milrinona, también conocido como Milrinone, es un medicamento inhibidor de la fosfodiesterasa de uso frecuente en ciertas enfermedades cardíacas. Otro medicamento inhibidor de la fosfodiesterasa es laEl compuesto químico capsaicina o capsicina es una oleorresina, componente activo de los pimientos picantes. Es irritante para los mamíferos; produce una fuerte sensación de ardor en la boca. La capsaicina y otras sustancias relacionadas se denominan capsaicinoides y se producen como un metabolito secundario en diversas especies de plantas del género Capsicum, lo que probablemente les impide ser consumidas por animales herbívoros. Las aves en general no son sensibles a los capsaicinoides. La capsaicina pura es un compuesto lipofílico, inodoro, incoloro, parecido a la ceraDME son las siglas del 1,2-dimetoxietano. Es un éter incoloro y líquido usado como disolvente. Es muy soluble en agua. El DME suele usarse como alternativa al dietil éter y al THF para hacer baños de calor. El DME forma ligandos quelato con cationes y actúa como ligando. Es además usado en Química de organometálicos en reacciones de Grignard, reducciones con hidruro y reacciones en las que se usa paladio como catalizador, como y. También es un buen disolvente para oligo- y polisacáridos. \n* Datos: Q416271 \n* Multimedia: DimethoxyethanDendropsophus subocularis es una especie de anfibios de la familia Hylidae.Habita en Colombia y Panamá.Sus hábitats naturales incluyen bosques tropicales o subtropicales secos y a baja altitud, marismas de agua dulce, corrientes intermitentes de agua, jardines rurales, zonas previamente boscosas ahora muy degradadas y estanques. Está amenazada de extinción por la destrucción de su hábitat naturalDME son las siglas del 1,2-dimetoxietano. Es un éter incoloro y líquido usado como disolvente. Es muy soluble en agua. El DME suele usarse como alternativa al dietil éter y al THF para hacer baños de calor. El DME forma ligandos quelato con cationes y actúa como ligando. Es además usado en Química de organometálicos en reacciones de Grignard, reducciones con hidruro y reacciones en las que se usa paladio como catalizador, como y. También es un buen disolvente para oligo- y polisacáridos. \n* Datos: Q416271 \n* Multimedia: DimethoxyethanMidhat Frashëri, también conocido como Lumo Skendo, fue un escritor y político albanés. Para muchos es considerado un padre del nacionalismo albanés. Era hijo de y sobrino de Naim Frashëri. Durante la Segunda Guerra Mundial se opuso a la ocupación albanesa por los italianos y en 1943 constituyó con el Balli Kombëtar, que se enfrentó a los partisanos comunistasDME son las siglas del 1,2-dimetoxietano. Es un éter incoloro y líquido usado como disolvente. Es muy soluble en agua. El DME suele usarse como alternativa al dietil éter y al THF para hacer baños de calor. El DME forma ligandos quelato con cationes y actúa como ligando. Es además usado en Química de organometálicos en reacciones de Grignard, reducciones con hidruro y reacciones en las que se usa paladio como catalizador, como y. También es un buen disolvente para oligo- y polisacáridos. \n* Datos: Q416271 \n* Multimedia: DimethoxyethanBrassavola tuberculata es una especie epífita de orquídea del género Brassavola de la tribu Epidendreae en la familia Orchidaceae. Habita en selvas tropicales y subtropicales del centro de América del Sur, y son denominadas comúnmente brasávola u orquídea cola de rata por la forma de sus hojas teretes, adaptadas a la falta de humedadUn acrónimo en lingüística moderna puede ser una sigla que se pronuncia como una palabra ―y que por el uso acaba por incorporarse al léxico habitual en la mayoría de casos, como láser o radar ― o también puede ser un vocablo formado al unir parte de dos ―o a veces más― palabras. Este último tipo de acrónimos funden dos elementos léxicos tomando, casi siempre, del primer elemento el inicio y del segundo el final, como bit o transistorEl Cementerio Conmemorativo de Naciones Unidas en Corea, es un cementerio para las fuerzas del Comando de las Naciones Unidas muertas en combate durante la Guerra de Corea, ubicado en Tanggok, distrito de Nam, Busan, Corea del Sur. Allí yacen alrededor de 2300 tumbas y es el único cementerio de la ONU en el mundo. Este se extiende sobre 14 hectáreas, y las sepulturas se distribuyen en 22 sitios designados según las nacionalidades de los militares enterrados.La lactoferrina, también conocida como lactotransferrina, es una proteína globular perteneciente a la familia de las transferrinas. Este grupo de proteínas muestra una gran afinidad por iones hierro. La lactoferrina es una proteína de defensa contra microorganismos presente en el lactosuero de la leche humana, donde se encuentra en una concentración relativamente elevada, especialmente en la etapa calostral. También se encuentra en la leche de yegua y en la de los rumiantes. En estos casos, es abundante en el calostro, pero solamente se mantienen concentraciones residuales bajas en la leche definitiva También está presente en otros fluidos corporales. Es sLa lactoferrina, también conocida como lactotransferrina, es una proteína globular perteneciente a la familia de las transferrinas. Este grupo de proteínas muestra una gran afinidad por iones hierro. La lactoferrina es una proteína de defensa contra microorganismos presente en el lactosuero de la leche humana, donde se encuentra en una concentración relativamente elevada, especialmente en la etapa calostral. También se encuentra en la leche de yegua y en la de los rumiantes. En estos casos, es abundante en el calostro, pero solamente se mantienen concentraciones residuales bajas en la leche definitiva También está presente en otros fluidos corporales. Es sLa lactoferrina, también conocida como lactotransferrina, es una proteína globular perteneciente a la familia de las transferrinas. Este grupo de proteínas muestra una gran afinidad por iones hierro. La lactoferrina es una proteína de defensa contra microorganismos presente en el lactosuero de la leche humana, donde se encuentra en una concentración relativamente elevada, especialmente en la etapa calostral. También se encuentra en la leche de yegua y en la de los rumiantes. En estos casos, es abundante en el calostro, pero solamente se mantienen concentraciones residuales bajas en la leche definitiva También está presente en otros fluidos corporales. Es sLa Milrinona, también conocido como Milrinone, es un medicamento inhibidor de la fosfodiesterasa de uso frecuente en ciertas enfermedades cardíacas. Otro medicamento inhibidor de la fosfodiesterasa es laDME son las siglas del 1,2-dimetoxietano. Es un éter incoloro y líquido usado como disolvente. Es muy soluble en agua. El DME suele usarse como alternativa al dietil éter y al THF para hacer baños de calor. El DME forma ligandos quelato con cationes y actúa como ligando. Es además usado en Química de organometálicos en reacciones de Grignard, reducciones con hidruro y reacciones en las que se usa paladio como catalizador, como y. También es un buen disolvente para oligo- y polisacáridos. \n* Datos: Q416271 \n* Multimedia: DimethoxyethanDME son las siglas del 1,2-dimetoxietano. Es un éter incoloro y líquido usado como disolvente. Es muy soluble en agua. El DME suele usarse como alternativa al dietil éter y al THF para hacer baños de calor. El DME forma ligandos quelato con cationes y actúa como ligando. Es además usado en Química de organometálicos en reacciones de Grignard, reducciones con hidruro y reacciones en las que se usa paladio como catalizador, como y. También es un buen disolvente para oligo- y polisacáridos. \n* Datos: Q416271 \n* Multimedia: DimethoxyethanLa lactoferrina, también conocida como lactotransferrina, es una proteína globular perteneciente a la familia de las transferrinas. Este grupo de proteínas muestra una gran afinidad por iones hierro. La lactoferrina es una proteína de defensa contra microorganismos presente en el lactosuero de la leche humana, donde se encuentra en una concentración relativamente elevada, especialmente en la etapa calostral. También se encuentra en la leche de yegua y en la de los rumiantes. En estos casos, es abundante en el calostro, pero solamente se mantienen concentraciones residuales bajas en la leche definitiva También está presente en otros fluidos corporales. Es sSollicitudo rei socialis es la carta encíclica del Papa Juan Pablo II, promulgada el 30 de diciembre de 1987, con ocasión del vigésimo aniversario de la encíclica Populorum Progressio, acerca de la preocupación social de la IglesiaEl ácido cólico es un ácido biliar, una sustancia blanca cristalina insoluble en agua, con un punto de fusión de 200-201 °C. Las sales del ácido cólico se denominan colatos. El ácido cólico es uno de los dos principales ácidos biliares que se producen en el hígado de los humanos sintetizado a partir del colesterol. Es soluble en alcohol y en ácido acético. Forma un conjugado con el aminoácido taurina, dando lugar a ácido taurocólico. El ácido cólico y el ácido quenodesoxicólico son los ácidos biliares humanos más importantes. Otros mamíferos sintetizan primordialmente el ácido desoxicólicochloride> "La Milrinona, también conocido como Milrinone, es un medicamento inhibidor de la fosfodiesterasa de uso frecuente en ciertas enfermedades cardíacas. Otro medicamento inhibidor de la fosfodiesterasa es laEl compuesto químico capsaicina o capsicina es una oleorresina, componente activo de los pimientos picantes. Es irritante para los mamíferos; produce una fuerte sensación de ardor en la boca. La capsaicina y otras sustancias relacionadas se denominan capsaicinoides y se producen como un metabolito secundario en diversas especies de plantas del género Capsicum, lo que probablemente les impide ser consumidas por animales herbívoros. Las aves en general no son sensibles a los capsaicinoides. La capsaicina pura es un compuesto lipofílico, inodoro, incoloro, parecido a la ceraEl compuesto químico capsaicina o capsicina es una oleorresina, componente activo de los pimientos picantes. Es irritante para los mamíferos; produce una fuerte sensación de ardor en la boca. La capsaicina y otras sustancias relacionadas se denominan capsaicinoides y se producen como un metabolito secundario en diversas especies de plantas del género Capsicum, lo que probablemente les impide ser consumidas por animales herbívoros. Las aves en general no son sensibles a los capsaicinoides. La capsaicina pura es un compuesto lipofílico, inodoro, incoloro, parecido a la ceraLa Milrinona, también conocido como Milrinone, es un medicamento inhibidor de la fosfodiesterasa de uso frecuente en ciertas enfermedades cardíacas. Otro medicamento inhibidor de la fosfodiesterasa es laEl compuesto químico capsaicina o capsicina es una oleorresina, componente activo de los pimientos picantes. Es irritante para los mamíferos; produce una fuerte sensación de ardor en la boca. La capsaicina y otras sustancias relacionadas se denominan capsaicinoides y se producen como un metabolito secundario en diversas especies de plantas del género Capsicum, lo que probablemente les impide ser consumidas por animales herbívoros. Las aves en general no son sensibles a los capsaicinoides. La capsaicina pura es un compuesto lipofílico, inodoro, incoloro, parecido a la ceraLa Milrinona, también conocido como Milrinone, es un medicamento inhibidor de la fosfodiesterasa de uso frecuente en ciertas enfermedades cardíacas. Otro medicamento inhibidor de la fosfodiesterasa es laProustia es un género de plantas con flores en la familia de las asteráceas. Comprende 25 especies descritas y de estas, solo 2 aceptadas.​La Milrinona, también conocido como Milrinone, es un medicamento inhibidor de la fosfodiesterasa de uso frecuente en ciertas enfermedades cardíacas. Otro medicamento inhibidor de la fosfodiesterasa es laLa Bundesliga de Austria —en alemán: Österreichische Fußball-Bundesliga; también conocida como Admiral Bundesliga por motivos de patrocinio— es la máxima categoría del sistema de ligas de Austria. Se disputa desde la temporada 1974-75, tiene estatus profesional, y está organizada desde 1991 por la Asociación de la Liga de Fútbol de Austria, formada por los clubes participantesLa lactoferrina, también conocida como lactotransferrina, es una proteína globular perteneciente a la familia de las transferrinas. Este grupo de proteínas muestra una gran afinidad por iones hierro. La lactoferrina es una proteína de defensa contra microorganismos presente en el lactosuero de la leche humana, donde se encuentra en una concentración relativamente elevada, especialmente en la etapa calostral. También se encuentra en la leche de yegua y en la de los rumiantes. En estos casos, es abundante en el calostro, pero solamente se mantienen concentraciones residuales bajas en la leche definitiva También está presente en otros fluidos corporales. Es sLa Milrinona, también conocido como Milrinone, es un medicamento inhibidor de la fosfodiesterasa de uso frecuente en ciertas enfermedades cardíacas. Otro medicamento inhibidor de la fosfodiesterasa es laLa lactoferrina, también conocida como lactotransferrina, es una proteína globular perteneciente a la familia de las transferrinas. Este grupo de proteínas muestra una gran afinidad por iones hierro. La lactoferrina es una proteína de defensa contra microorganismos presente en el lactosuero de la leche humana, donde se encuentra en una concentración relativamente elevada, especialmente en la etapa calostral. También se encuentra en la leche de yegua y en la de los rumiantes. En estos casos, es abundante en el calostro, pero solamente se mantienen concentraciones residuales bajas en la leche definitiva También está presente en otros fluidos corporales. Es sLa Milrinona, también conocido como Milrinone, es un medicamento inhibidor de la fosfodiesterasa de uso frecuente en ciertas enfermedades cardíacas. Otro medicamento inhibidor de la fosfodiesterasa es laLa tirosina quinasa de Bruton es un tipo de enzima cinasa implicada en la agammaglobulinemia ligada al cromosoma X o agammaglobulinemia de Bruton que es un tipo de inmunodeficiencia primaria. El mecanismo de acción exacto de la quinasa permanece desconocido, pero juega un papel crucial en la maduración de los linfocitos B así como en la activación de los mastocitos a través del receptor de alta afinidad IgE. Los pacientes con XLA tienen poblaciones normales de linfocitos pre-B en la médula ósea pero estas células fallan al madurar y entrar en la circulación. El gen de la BTK está situado en el cromosoma X. Se han identificado al menos 400 mutaciones del gen BTKLa tirosina quinasa de Bruton es un tipo de enzima cinasa implicada en la agammaglobulinemia ligada al cromosoma X o agammaglobulinemia de Bruton que es un tipo de inmunodeficiencia primaria. El mecanismo de acción exacto de la quinasa permanece desconocido, pero juega un papel crucial en la maduración de los linfocitos B así como en la activación de los mastocitos a través del receptor de alta afinidad IgE. Los pacientes con XLA tienen poblaciones normales de linfocitos pre-B en la médula ósea pero estas células fallan al madurar y entrar en la circulación. El gen de la BTK está situado en el cromosoma X. Se han identificado al menos 400 mutaciones del gen BTKEleutherodactylus amplinympha es una especie de rana de la familia Leptodactylidae. Es endémica de Dominica. Su hábitat natural son los bosques húmedos subtropicales o tropicales de tierras bajas y bosques húmedos tropicales o subtropicales de montaña. Está amenazada por pérdida de hábitat. Localmente es conocida como la GounoujLa tumba QV44 está situada en el Valle de las Reinas, en la necrópolis tebana, y fue construida durante la dinastía XX para Jaemuaset, hijo de Ramsés III. La tumba fue descubierta e investigada en 1903 por una expedición arqueológica italiana dirigida por Ernesto Schiaparelli, director del Museo Egipcio de Turín, y Francesco Ballerini. Está decorada con pinturas que representan a Jaemuaset como un niño, con la coleta lateral, acompañado de Ramsés III que le presenta ante los dioses durante su viaje ritual y simbólico al Duat, la vida futuraGiroux es una población y comuna francesa, en la región de Centro, departamento de Indre, en el distrito de Issoudun y cantón de VatanDME son las siglas del 1,2-dimetoxietano. Es un éter incoloro y líquido usado como disolvente. Es muy soluble en agua. El DME suele usarse como alternativa al dietil éter y al THF para hacer baños de calor. El DME forma ligandos quelato con cationes y actúa como ligando. Es además usado en Química de organometálicos en reacciones de Grignard, reducciones con hidruro y reacciones en las que se usa paladio como catalizador, como y. También es un buen disolvente para oligo- y polisacáridos. \n* Datos: Q416271 \n* Multimedia: DimethoxyethanEl fenaquistoscopio y scopein ) fue el primer juguete óptico que permitía reproducir el movimiento de una imagen. Fue inventado simultáneamente en 1832 por el físico belga Joseph Plateau y por el matemático e inventor austríaco Simon von Stampfer.​DME son las siglas del 1,2-dimetoxietano. Es un éter incoloro y líquido usado como disolvente. Es muy soluble en agua. El DME suele usarse como alternativa al dietil éter y al THF para hacer baños de calor. El DME forma ligandos quelato con cationes y actúa como ligando. Es además usado en Química de organometálicos en reacciones de Grignard, reducciones con hidruro y reacciones en las que se usa paladio como catalizador, como y. También es un buen disolvente para oligo- y polisacáridos. \n* Datos: Q416271 \n* Multimedia: DimethoxyethanEl compuesto químico capsaicina o capsicina es una oleorresina, componente activo de los pimientos picantes. Es irritante para los mamíferos; produce una fuerte sensación de ardor en la boca. La capsaicina y otras sustancias relacionadas se denominan capsaicinoides y se producen como un metabolito secundario en diversas especies de plantas del género Capsicum, lo que probablemente les impide ser consumidas por animales herbívoros. Las aves en general no son sensibles a los capsaicinoides. La capsaicina pura es un compuesto lipofílico, inodoro, incoloro, parecido a la ceraLa lactoferrina, también conocida como lactotransferrina, es una proteína globular perteneciente a la familia de las transferrinas. Este grupo de proteínas muestra una gran afinidad por iones hierro. La lactoferrina es una proteína de defensa contra microorganismos presente en el lactosuero de la leche humana, donde se encuentra en una concentración relativamente elevada, especialmente en la etapa calostral. También se encuentra en la leche de yegua y en la de los rumiantes. En estos casos, es abundante en el calostro, pero solamente se mantienen concentraciones residuales bajas en la leche definitiva También está presente en otros fluidos corporales. Es sEl compuesto químico capsaicina o capsicina es una oleorresina, componente activo de los pimientos picantes. Es irritante para los mamíferos; produce una fuerte sensación de ardor en la boca. La capsaicina y otras sustancias relacionadas se denominan capsaicinoides y se producen como un metabolito secundario en diversas especies de plantas del género Capsicum, lo que probablemente les impide ser consumidas por animales herbívoros. Las aves en general no son sensibles a los capsaicinoides. La capsaicina pura es un compuesto lipofílico, inodoro, incoloro, parecido a la ceraEl ácido cólico es un ácido biliar, una sustancia blanca cristalina insoluble en agua, con un punto de fusión de 200-201 °C. Las sales del ácido cólico se denominan colatos. El ácido cólico es uno de los dos principales ácidos biliares que se producen en el hígado de los humanos sintetizado a partir del colesterol. Es soluble en alcohol y en ácido acético. Forma un conjugado con el aminoácido taurina, dando lugar a ácido taurocólico. El ácido cólico y el ácido quenodesoxicólico son los ácidos biliares humanos más importantes. Otros mamíferos sintetizan primordialmente el ácido desoxicólicoThe Grapes of Wrath, traducida como Las uvas de la ira, Viñas de ira y Las viñas de la ira, es una novela escrita por John Steinbeck, por la cual recibió el Premio Pulitzer en 1940. Fue una obra muy polémica en el momento de su publicación, y resultó profundamente transgresora en su época. Steinbeck escribió la novela como denuncia al sentirse “entristecido e indignado” por las condiciones de las víctimas de la Gran Depresión y, más concretamente, de los refugiados por el Dust Bowl, afirmando queLa tirosina quinasa de Bruton es un tipo de enzima cinasa implicada en la agammaglobulinemia ligada al cromosoma X o agammaglobulinemia de Bruton que es un tipo de inmunodeficiencia primaria. El mecanismo de acción exacto de la quinasa permanece desconocido, pero juega un papel crucial en la maduración de los linfocitos B así como en la activación de los mastocitos a través del receptor de alta afinidad IgE. Los pacientes con XLA tienen poblaciones normales de linfocitos pre-B en la médula ósea pero estas células fallan al madurar y entrar en la circulación. El gen de la BTK está situado en el cromosoma X. Se han identificado al menos 400 mutaciones del gen BTKLa citarabina, también conocida como arabinósido de citosina, es un medicamento que se emplea en el tratamiento de algunos tipos de cáncer, principalmente leucemia mieloide aguda y linfomas. Su mecanismo de acción se basa en interferir la síntesis de ADN dificultando de esta forma la multiplicación de las células malignas.​​El siringol es un dimetiléter del. Es ligeramente soluble en agua. Es combustible, y su punto de inflamabilidad es de 140 °C. Junto con el guaiacol, el siringol es un producto característico de la pirólisis de la lignina. Su presencia en el humo es característica del. En el proceso de ahumado de los alimentos, el siringol es el principal responsable del olor, mientras que el guaiacol contribuye principalmente al saborBuckley es una villa ubicada en el condado de Iroquois en el estado estadounidense de Illinois. En el Censo de 2010 tenía una población de 600 habitantes y una densidad poblacional de 675,4 personas por km².La aldosterona  es una hormona esteroide de la familia de los mineralocorticoides, sintetizada en la zona glomerular de la corteza suprarrenal de la glándula suprarrenal. Actúa en la conservación del Na, en la secreción de K y en el incremento de la presión sanguínea. Su secreción está disminuida en la Enfermedad de Addison e incrementada en el Síndrome de Conn. Fue aislada por primera vez por los endocrinólogos ingleses y en 1953.​La progesterona, también conocida como P4 o pregn-4-en-3,20-diona, es una hormona esteroide C-21 involucrada en el ciclo menstrual femenino, el embarazo y la embriogénesis, tanto en los seres humanos como en otras especies. La progesterona pertenece a una clase de hormonas llamadas progestágenos, y es el principal progestágeno humano de origen natural. Su fuente principal son el ovario y la placenta, aunque también puede sintetizarse en las glándulas adrenales y en el hígadoLa citarabina, también conocida como arabinósido de citosina, es un medicamento que se emplea en el tratamiento de algunos tipos de cáncer, principalmente leucemia mieloide aguda y linfomas. Su mecanismo de acción se basa en interferir la síntesis de ADN dificultando de esta forma la multiplicación de las células malignas.​​Yamada Yoshinobu Es un Mangaka nacido en la ciudad de Kytakyushu en la prefectura de Fukuoka el 4 de octubre de 197La citarabina, también conocida como arabinósido de citosina, es un medicamento que se emplea en el tratamiento de algunos tipos de cáncer, principalmente leucemia mieloide aguda y linfomas. Su mecanismo de acción se basa en interferir la síntesis de ADN dificultando de esta forma la multiplicación de las células malignas.​​Uridina difosfato galactosa es un intermedio en la producción de polisacáridos. Es importante en el metabolismo de azúcares de nucleótidos, y es el sustrato para la transferasaEl Conde Itagaki Taisuke fue un político japonés y líder del, grupo que evolucionó como el primer partido político de JapónUridina difosfato galactosa es un intermedio en la producción de polisacáridos. Es importante en el metabolismo de azúcares de nucleótidos, y es el sustrato para la transferasaEl siringol es un dimetiléter del. Es ligeramente soluble en agua. Es combustible, y su punto de inflamabilidad es de 140 °C. Junto con el guaiacol, el siringol es un producto característico de la pirólisis de la lignina. Su presencia en el humo es característica del. En el proceso de ahumado de los alimentos, el siringol es el principal responsable del olor, mientras que el guaiacol contribuye principalmente al saborUridina difosfato galactosa es un intermedio en la producción de polisacáridos. Es importante en el metabolismo de azúcares de nucleótidos, y es el sustrato para la transferasaEl ácido quinurénico es un metabolito del triptófano y puede ser considerado un alcaloide de origen animal, ya que contiene un anillo heterocíclico, biosintéticamente procede de un aminoácido proteínico y tiene una fuerte actividad biológica sobre el sistema nerviosoYamada Yoshinobu Es un Mangaka nacido en la ciudad de Kytakyushu en la prefectura de Fukuoka el 4 de octubre de 197CD80 y CD86 son cúmulos de diferenciación. También se les conoce como proteínas B7.1 y B7.2 respectivamente. Son glucoproteínas de estructura francamente similar de la familia de las inmunoglobulinas que actúan como receptores presentes sobre la membrana de células presentadoras de antígeno. Su acción consiste en la mediación en la adhesión de las células T con las células presentadoras de antígenos foráneos. Esta y otras moléculas son co-estimuladoras y su interacción con sus receptores o ligandos determinará si el linfocito T responderá frente a los antígenos presentados por las células presentadoras del antígeno. Su receptor sobre las células T se denomina CD28. La proteína CD80 tiene una masa de 33.05 kDa y una longitud de 288 aminoácidos.El ácido quinurénico es un metabolito del triptófano y puede ser considerado un alcaloide de origen animal, ya que contiene un anillo heterocíclico, biosintéticamente procede de un aminoácido proteínico y tiene una fuerte actividad biológica sobre el sistema nerviosoLa aldosterona  es una hormona esteroide de la familia de los mineralocorticoides, sintetizada en la zona glomerular de la corteza suprarrenal de la glándula suprarrenal. Actúa en la conservación del Na, en la secreción de K y en el incremento de la presión sanguínea. Su secreción está disminuida en la Enfermedad de Addison e incrementada en el Síndrome de Conn. Fue aislada por primera vez por los endocrinólogos ingleses y en 1953.​La citarabina, también conocida como arabinósido de citosina, es un medicamento que se emplea en el tratamiento de algunos tipos de cáncer, principalmente leucemia mieloide aguda y linfomas. Su mecanismo de acción se basa en interferir la síntesis de ADN dificultando de esta forma la multiplicación de las células malignas.​​CD80 y CD86 son cúmulos de diferenciación. También se les conoce como proteínas B7.1 y B7.2 respectivamente. Son glucoproteínas de estructura francamente similar de la familia de las inmunoglobulinas que actúan como receptores presentes sobre la membrana de células presentadoras de antígeno. Su acción consiste en la mediación en la adhesión de las células T con las células presentadoras de antígenos foráneos. Esta y otras moléculas son co-estimuladoras y su interacción con sus receptores o ligandos determinará si el linfocito T responderá frente a los antígenos presentados por las células presentadoras del antígeno. Su receptor sobre las células T se denomina CD28. La proteína CD80 tiene una masa de 33.05 kDa y una longitud de 288 aminoácidos.El siringol es un dimetiléter del. Es ligeramente soluble en agua. Es combustible, y su punto de inflamabilidad es de 140 °C. Junto con el guaiacol, el siringol es un producto característico de la pirólisis de la lignina. Su presencia en el humo es característica del. En el proceso de ahumado de los alimentos, el siringol es el principal responsable del olor, mientras que el guaiacol contribuye principalmente al saborLa aldosterona  es una hormona esteroide de la familia de los mineralocorticoides, sintetizada en la zona glomerular de la corteza suprarrenal de la glándula suprarrenal. Actúa en la conservación del Na, en la secreción de K y en el incremento de la presión sanguínea. Su secreción está disminuida en la Enfermedad de Addison e incrementada en el Síndrome de Conn. Fue aislada por primera vez por los endocrinólogos ingleses y en 1953.​CD80 y CD86 son cúmulos de diferenciación. También se les conoce como proteínas B7.1 y B7.2 respectivamente. Son glucoproteínas de estructura francamente similar de la familia de las inmunoglobulinas que actúan como receptores presentes sobre la membrana de células presentadoras de antígeno. Su acción consiste en la mediación en la adhesión de las células T con las células presentadoras de antígenos foráneos. Esta y otras moléculas son co-estimuladoras y su interacción con sus receptores o ligandos determinará si el linfocito T responderá frente a los antígenos presentados por las células presentadoras del antígeno. Su receptor sobre las células T se denomina CD28. La proteína CD80 tiene una masa de 33.05 kDa y una longitud de 288 aminoácidos.La progesterona, también conocida como P4 o pregn-4-en-3,20-diona, es una hormona esteroide C-21 involucrada en el ciclo menstrual femenino, el embarazo y la embriogénesis, tanto en los seres humanos como en otras especies. La progesterona pertenece a una clase de hormonas llamadas progestágenos, y es el principal progestágeno humano de origen natural. Su fuente principal son el ovario y la placenta, aunque también puede sintetizarse en las glándulas adrenales y en el hígadoEl ácido quinurénico es un metabolito del triptófano y puede ser considerado un alcaloide de origen animal, ya que contiene un anillo heterocíclico, biosintéticamente procede de un aminoácido proteínico y tiene una fuerte actividad biológica sobre el sistema nerviosoMaktab o Maktabeh o Maktabkhaneh, también llamado Kuttab, “escuela”, es una palabra árabe que se usa para referirse a la básica primaria. Aunque se utilizó principalmente para instruir a los niños en lectura, escritura, gramática y estudios islámicos como Qira'at, a menudo se enseñaban otras materias prácticas y teóricas. Hasta el siglo XX, los maktabs eran el único medio de educación de masas en gran parte del mundo islámico.​​CD80 y CD86 son cúmulos de diferenciación. También se les conoce como proteínas B7.1 y B7.2 respectivamente. Son glucoproteínas de estructura francamente similar de la familia de las inmunoglobulinas que actúan como receptores presentes sobre la membrana de células presentadoras de antígeno. Su acción consiste en la mediación en la adhesión de las células T con las células presentadoras de antígenos foráneos. Esta y otras moléculas son co-estimuladoras y su interacción con sus receptores o ligandos determinará si el linfocito T responderá frente a los antígenos presentados por las células presentadoras del antígeno. Su receptor sobre las células T se denomina CD28. La proteína CD80 tiene una masa de 33.05 kDa y una longitud de 288 aminoácidos.El ácido quinurénico es un metabolito del triptófano y puede ser considerado un alcaloide de origen animal, ya que contiene un anillo heterocíclico, biosintéticamente procede de un aminoácido proteínico y tiene una fuerte actividad biológica sobre el sistema nerviosoMiguel Ángel Albarracín  es un deportista argentino que compitió en yudo. Ganó dos medallas en los Juegos Panamericanos en los años 2003 y 2007, y seis medallas en el Campeonato Panamericano de Yudo entre los años 2001 y 2009.Maxdo Centre es un rascacielos situado en el Distrito de Changning, Shanghái, China. Tiene una altura de 241 metros y 55 plantas.​bromide> "El ácido quinurénico es un metabolito del triptófano y puede ser considerado un alcaloide de origen animal, ya que contiene un anillo heterocíclico, biosintéticamente procede de un aminoácido proteínico y tiene una fuerte actividad biológica sobre el sistema nerviosoLa progesterona, también conocida como P4 o pregn-4-en-3,20-diona, es una hormona esteroide C-21 involucrada en el ciclo menstrual femenino, el embarazo y la embriogénesis, tanto en los seres humanos como en otras especies. La progesterona pertenece a una clase de hormonas llamadas progestágenos, y es el principal progestágeno humano de origen natural. Su fuente principal son el ovario y la placenta, aunque también puede sintetizarse en las glándulas adrenales y en el hígadoLa citarabina, también conocida como arabinósido de citosina, es un medicamento que se emplea en el tratamiento de algunos tipos de cáncer, principalmente leucemia mieloide aguda y linfomas. Su mecanismo de acción se basa en interferir la síntesis de ADN dificultando de esta forma la multiplicación de las células malignas.​​La citarabina, también conocida como arabinósido de citosina, es un medicamento que se emplea en el tratamiento de algunos tipos de cáncer, principalmente leucemia mieloide aguda y linfomas. Su mecanismo de acción se basa en interferir la síntesis de ADN dificultando de esta forma la multiplicación de las células malignas.​​Glybókaye es un raión o distrito de Bielorrusia, en la provincia de Minsk. Comprende una superficie de 1 760 km². El centro administrativo es la ciudad de GlybókayeLa citarabina, también conocida como arabinósido de citosina, es un medicamento que se emplea en el tratamiento de algunos tipos de cáncer, principalmente leucemia mieloide aguda y linfomas. Su mecanismo de acción se basa en interferir la síntesis de ADN dificultando de esta forma la multiplicación de las células malignas.​​El siringol es un dimetiléter del. Es ligeramente soluble en agua. Es combustible, y su punto de inflamabilidad es de 140 °C. Junto con el guaiacol, el siringol es un producto característico de la pirólisis de la lignina. Su presencia en el humo es característica del. En el proceso de ahumado de los alimentos, el siringol es el principal responsable del olor, mientras que el guaiacol contribuye principalmente al saborLa citarabina, también conocida como arabinósido de citosina, es un medicamento que se emplea en el tratamiento de algunos tipos de cáncer, principalmente leucemia mieloide aguda y linfomas. Su mecanismo de acción se basa en interferir la síntesis de ADN dificultando de esta forma la multiplicación de las células malignas.​​William M. Miller fue un luchador profesional estadounidense más conocido por su nombre en el ring Dr. Bill Miller. Trabajó para diversas promociones de lucha libre profesional incluyendo World Wide Wrestling Federation y American Wrestling AssociationLa progesterona, también conocida como P4 o pregn-4-en-3,20-diona, es una hormona esteroide C-21 involucrada en el ciclo menstrual femenino, el embarazo y la embriogénesis, tanto en los seres humanos como en otras especies. La progesterona pertenece a una clase de hormonas llamadas progestágenos, y es el principal progestágeno humano de origen natural. Su fuente principal son el ovario y la placenta, aunque también puede sintetizarse en las glándulas adrenales y en el hígadoDon Van Vliet, nacido como Don Glen Vliet y conocido como Captain Beefheart, fue un músico de rock y pintor estadounidense "El maná es un término de los juegos, que tendría su origen en el concepto de de la religión y mitología polinésica. En términos de juegos de ficción es una fuente de energía evocada principalmente en juegos de rol, así como en el juego de cartas coleccionables Magic: el encuentroLa progesterona, también conocida como P4 o pregn-4-en-3,20-diona, es una hormona esteroide C-21 involucrada en el ciclo menstrual femenino, el embarazo y la embriogénesis, tanto en los seres humanos como en otras especies. La progesterona pertenece a una clase de hormonas llamadas progestágenos, y es el principal progestágeno humano de origen natural. Su fuente principal son el ovario y la placenta, aunque también puede sintetizarse en las glándulas adrenales y en el hígadoEl ácido quinurénico es un metabolito del triptófano y puede ser considerado un alcaloide de origen animal, ya que contiene un anillo heterocíclico, biosintéticamente procede de un aminoácido proteínico y tiene una fuerte actividad biológica sobre el sistema nerviosoLa progesterona, también conocida como P4 o pregn-4-en-3,20-diona, es una hormona esteroide C-21 involucrada en el ciclo menstrual femenino, el embarazo y la embriogénesis, tanto en los seres humanos como en otras especies. La progesterona pertenece a una clase de hormonas llamadas progestágenos, y es el principal progestágeno humano de origen natural. Su fuente principal son el ovario y la placenta, aunque también puede sintetizarse en las glándulas adrenales y en el hígadoGapland es un lugar designado por el censo ubicado en el condado de Washington en el estado estadounidense de Maryland. En el Censo de 2010 tenía una población de 109 habitantes y una densidad poblacional de 187,88 personas por km².El siringol es un dimetiléter del. Es ligeramente soluble en agua. Es combustible, y su punto de inflamabilidad es de 140 °C. Junto con el guaiacol, el siringol es un producto característico de la pirólisis de la lignina. Su presencia en el humo es característica del. En el proceso de ahumado de los alimentos, el siringol es el principal responsable del olor, mientras que el guaiacol contribuye principalmente al saborEl siringol es un dimetiléter del. Es ligeramente soluble en agua. Es combustible, y su punto de inflamabilidad es de 140 °C. Junto con el guaiacol, el siringol es un producto característico de la pirólisis de la lignina. Su presencia en el humo es característica del. En el proceso de ahumado de los alimentos, el siringol es el principal responsable del olor, mientras que el guaiacol contribuye principalmente al saborEl siringol es un dimetiléter del. Es ligeramente soluble en agua. Es combustible, y su punto de inflamabilidad es de 140 °C. Junto con el guaiacol, el siringol es un producto característico de la pirólisis de la lignina. Su presencia en el humo es característica del. En el proceso de ahumado de los alimentos, el siringol es el principal responsable del olor, mientras que el guaiacol contribuye principalmente al saborEl siringol es un dimetiléter del. Es ligeramente soluble en agua. Es combustible, y su punto de inflamabilidad es de 140 °C. Junto con el guaiacol, el siringol es un producto característico de la pirólisis de la lignina. Su presencia en el humo es característica del. En el proceso de ahumado de los alimentos, el siringol es el principal responsable del olor, mientras que el guaiacol contribuye principalmente al saborUridina difosfato galactosa es un intermedio en la producción de polisacáridos. Es importante en el metabolismo de azúcares de nucleótidos, y es el sustrato para la transferasaEl siringol es un dimetiléter del. Es ligeramente soluble en agua. Es combustible, y su punto de inflamabilidad es de 140 °C. Junto con el guaiacol, el siringol es un producto característico de la pirólisis de la lignina. Su presencia en el humo es característica del. En el proceso de ahumado de los alimentos, el siringol es el principal responsable del olor, mientras que el guaiacol contribuye principalmente al saborEl ácido quinurénico es un metabolito del triptófano y puede ser considerado un alcaloide de origen animal, ya que contiene un anillo heterocíclico, biosintéticamente procede de un aminoácido proteínico y tiene una fuerte actividad biológica sobre el sistema nerviosoLa citarabina, también conocida como arabinósido de citosina, es un medicamento que se emplea en el tratamiento de algunos tipos de cáncer, principalmente leucemia mieloide aguda y linfomas. Su mecanismo de acción se basa en interferir la síntesis de ADN dificultando de esta forma la multiplicación de las células malignas.​​Uridina difosfato galactosa es un intermedio en la producción de polisacáridos. Es importante en el metabolismo de azúcares de nucleótidos, y es el sustrato para la transferasaEl siringol es un dimetiléter del. Es ligeramente soluble en agua. Es combustible, y su punto de inflamabilidad es de 140 °C. Junto con el guaiacol, el siringol es un producto característico de la pirólisis de la lignina. Su presencia en el humo es característica del. En el proceso de ahumado de los alimentos, el siringol es el principal responsable del olor, mientras que el guaiacol contribuye principalmente al saborSynochoneura es un género de polillas perteneciente a la subfamilia Tortricinae de la familia Tortricidae.La progesterona, también conocida como P4 o pregn-4-en-3,20-diona, es una hormona esteroide C-21 involucrada en el ciclo menstrual femenino, el embarazo y la embriogénesis, tanto en los seres humanos como en otras especies. La progesterona pertenece a una clase de hormonas llamadas progestágenos, y es el principal progestágeno humano de origen natural. Su fuente principal son el ovario y la placenta, aunque también puede sintetizarse en las glándulas adrenales y en el hígado "Mouchez es el remanente de un cráter de impacto que se encuentra cerca de la zona norte del limbo lunar, al norte de Philolaus y al noroeste de Anaxagoras. Casi todo el borde oriental de este cráter ha desaparecido, y el arco restante está muy desgastado y erosionado. El borde que todavía permanece forma un arco curvado que desde el sur se desarrolla en sentido horario hasta el norte-noreste. Cerca de su extremo meridional se halla el pequeño cráter Mouchez C. El interior del cráter forma una llanura plana que está marcada tan solo por numerosos cráteres diminutos y por el pequeño cráter Mouchez BUridina difosfato galactosa es un intermedio en la producción de polisacáridos. Es importante en el metabolismo de azúcares de nucleótidos, y es el sustrato para la transferasa "Andrew \"Andy\" Williams es un exfutbolista canadiense nacionalizado jamaicano. Jugaba de posición de Mediocampista derecho y su último equipo en su carrera fue con el Real Salt Lake de la Major League SoccerPhasmahyla jandaia es una especie de anfibios de la familia Hylidae. Es endémica de Brasil.Sus hábitats naturales incluyen montanos secos, sabanas secas y ríos. Está amenazada de extinción por la destrucción de su hábitat naturalYamada Yoshinobu Es un Mangaka nacido en la ciudad de Kytakyushu en la prefectura de Fukuoka el 4 de octubre de 197Raufoss es una localidad de la provincia de Oppland en la región de Østlandet, Noruega. A 1 de enero de 2017 tenía una población estimada de 7315 habitantes. Se encuentra ubicada en el interior del sur del país, en la zona de los Alpes escandinavosMatran es una comuna suiza del cantón de Friburgo, situada en el distrito de Sarine. Limita al norte con la comuna de Corminboeuf, al noreste con Villars-sur-Glâne, al sureste con Hauterive, al suroeste con Neyruz, y al oeste con AvryLa aldosterona  es una hormona esteroide de la familia de los mineralocorticoides, sintetizada en la zona glomerular de la corteza suprarrenal de la glándula suprarrenal. Actúa en la conservación del Na, en la secreción de K y en el incremento de la presión sanguínea. Su secreción está disminuida en la Enfermedad de Addison e incrementada en el Síndrome de Conn. Fue aislada por primera vez por los endocrinólogos ingleses y en 1953.​La aldosterona  es una hormona esteroide de la familia de los mineralocorticoides, sintetizada en la zona glomerular de la corteza suprarrenal de la glándula suprarrenal. Actúa en la conservación del Na, en la secreción de K y en el incremento de la presión sanguínea. Su secreción está disminuida en la Enfermedad de Addison e incrementada en el Síndrome de Conn. Fue aislada por primera vez por los endocrinólogos ingleses y en 1953.​La aldosterona  es una hormona esteroide de la familia de los mineralocorticoides, sintetizada en la zona glomerular de la corteza suprarrenal de la glándula suprarrenal. Actúa en la conservación del Na, en la secreción de K y en el incremento de la presión sanguínea. Su secreción está disminuida en la Enfermedad de Addison e incrementada en el Síndrome de Conn. Fue aislada por primera vez por los endocrinólogos ingleses y en 1953.​Alfonso Ortiz Tirado fue un cantante tenor y ortopedista mexicano. Cantó en filmes durante la Época de Oro del cine mexicanoLa progesterona, también conocida como P4 o pregn-4-en-3,20-diona, es una hormona esteroide C-21 involucrada en el ciclo menstrual femenino, el embarazo y la embriogénesis, tanto en los seres humanos como en otras especies. La progesterona pertenece a una clase de hormonas llamadas progestágenos, y es el principal progestágeno humano de origen natural. Su fuente principal son el ovario y la placenta, aunque también puede sintetizarse en las glándulas adrenales y en el hígadoUridina difosfato galactosa es un intermedio en la producción de polisacáridos. Es importante en el metabolismo de azúcares de nucleótidos, y es el sustrato para la transferasaUridina difosfato galactosa es un intermedio en la producción de polisacáridos. Es importante en el metabolismo de azúcares de nucleótidos, y es el sustrato para la transferasaEl siringol es un dimetiléter del. Es ligeramente soluble en agua. Es combustible, y su punto de inflamabilidad es de 140 °C. Junto con el guaiacol, el siringol es un producto característico de la pirólisis de la lignina. Su presencia en el humo es característica del. En el proceso de ahumado de los alimentos, el siringol es el principal responsable del olor, mientras que el guaiacol contribuye principalmente al saborEl siringol es un dimetiléter del. Es ligeramente soluble en agua. Es combustible, y su punto de inflamabilidad es de 140 °C. Junto con el guaiacol, el siringol es un producto característico de la pirólisis de la lignina. Su presencia en el humo es característica del. En el proceso de ahumado de los alimentos, el siringol es el principal responsable del olor, mientras que el guaiacol contribuye principalmente al saborPartula vittata fue una especie de molusco gasterópodo de la familia Partulidae en el orden de los Stylommatophora.CD80 y CD86 son cúmulos de diferenciación. También se les conoce como proteínas B7.1 y B7.2 respectivamente. Son glucoproteínas de estructura francamente similar de la familia de las inmunoglobulinas que actúan como receptores presentes sobre la membrana de células presentadoras de antígeno. Su acción consiste en la mediación en la adhesión de las células T con las células presentadoras de antígenos foráneos. Esta y otras moléculas son co-estimuladoras y su interacción con sus receptores o ligandos determinará si el linfocito T responderá frente a los antígenos presentados por las células presentadoras del antígeno. Su receptor sobre las células T se denomina CD28. La proteína CD80 tiene una masa de 33.05 kDa y una longitud de 288 aminoácidos.El siringol es un dimetiléter del. Es ligeramente soluble en agua. Es combustible, y su punto de inflamabilidad es de 140 °C. Junto con el guaiacol, el siringol es un producto característico de la pirólisis de la lignina. Su presencia en el humo es característica del. En el proceso de ahumado de los alimentos, el siringol es el principal responsable del olor, mientras que el guaiacol contribuye principalmente al saborMariana Costa Checa es una empresaria peruana conocida por ser la creadora de Laboratoria. Fue premiada por el Instituto Tecnológico de Massachusetts como una de las personas más innovadoras con menos de 35 años, debido a su colaboración en el acercamiento a la tecnología para mujeres de escasos recursos. Fue elegida recientemente como directora independiente de Engie Energía Perú. Por otro lado, Mattel la eligió como una de las 20 mujeres que tendrán una Barbie inspirada en ella.El domingo 6 de junio de 1993 se celebraron elecciones generales en España. Serían las sextas elecciones realizadas desde la Transición y sirvieron para renovar los 350 escaños del Congreso de los Diputados y 208 de los 264 escaños del Senado. Fueron convocadas algunos meses antes de la disolución prevista por el Presidente del Gobierno Felipe González, pues las Cortes Generales se deberían haber disuelto el 29 de octubre. El presidente argumentó la crisis económica que vivía el país como la causa del adelanto electoral, aunque la oposición en bloque e incluso algunos miembros del propio PSOE coincidieron en señalar la crisis política interna del PSOE y el caso Filesa de corrupción gubernamental como las causas únicas de que se llamara anticipadamente a los españoles a las urnasUna filtración DNS se refiere a un defecto de seguridad que permite que las solicitudes DNS sean reveladas a los servidores DNS de los ISP, a pesar del uso de un servicio de VPN para intentar para encubrirlos. A pesar de que es una preocupación principalmente para usuarios de VPN, también es posible prevenirlo para usuarios de proxy y de internet directo.En las células de los mamíferos, la vinculina es una proteína de membrana-citoesqueleto ubicada en las placas de las e involucrada en el anclaje de las moléculas de integrina al citoesqueleto de actina. En su secuencia es un 20-30% homóloga a la α-catenina, cuya función es similarArancibia es un distrito del cantón de Puntarenas, en la provincia de Puntarenas, de Costa Rica.En las células de los mamíferos, la vinculina es una proteína de membrana-citoesqueleto ubicada en las placas de las e involucrada en el anclaje de las moléculas de integrina al citoesqueleto de actina. En su secuencia es un 20-30% homóloga a la α-catenina, cuya función es similarEl ácido risedrónico o risedronato es un medicamento que se utiliza para reducir el riesgo de fracturas en los pacientes afectos de osteoporosis posmenopáusica. También está indicado en el tratamiento de la enfermedad de Paget. Su utilización ha sido aprobada por las principales agencias del medicamento a nivel mundial, como la FDA en Estados Unidos y la EMEA en Europa. Pertenece al grupo farmacológico de los bifosfonatos, por lo que está emparentado con otros fármacos de esta familia, como el ácido alendrónico, el ácido ibandrónico y el ácido zoledrónico.​Gregg Popovich es un entrenador de baloncesto estadounidense. Desde el año 1996 es el entrenador principal de los San Antonio Spurs, con los que ha conseguido 5 campeonatos de la NBA y con la Selección de baloncesto de Estados Unidos una medalla de oro olímpico en Tokio 202 "Mutěnice es una localidad del distrito de Strakonice en la región de Bohemia Meridional, República Checa, con una población estimada a principio del año 2018 de 252 habitantes. Se encuentra ubicada al noroeste de la región, cerca de la orilla del río Moldava —el principal afluente del río Elba— y de la frontera con las regiones de Pilsen y Bohemia Central. "Cargo es una película de suspenso australiana de 2017 dirigida por Ben Howling y Yolanda Ramke, basada en el cortometraje del mismo nombre estrenado en 2013. Fue protagonizada por Martin Freeman, Anthony Hayes y Caren Pistorius y se basa en una extraña epidemia que convierte a las personas en zombis y en la lucha de un padre por proteger a su pequeña hija en tan hostil entorno.Cercomonada es un grupo de pequeños flagelados, ampliamente distribuidos en hábitats acuáticos y especialmente comunes en el suelo. Las células tienen generalmente una longitud de 10 μm, sin ninguna concha o cubierta. Producen filopodios para capturar bacterias, pero no los utilizan para la locomoción, que se produce generalmente deslizándose sobre superficies. La mayoría de los miembros tienen dos flagelos lisos, uno dirigido hacia delante y el otro arrastrándose bajo la célula, insertados perpendicularmente cerca de su parte anterior. El núcleo está conectado a la base de los flagelos y se acompaña por un cuerpo paranuclear característico.En las células de los mamíferos, la vinculina es una proteína de membrana-citoesqueleto ubicada en las placas de las e involucrada en el anclaje de las moléculas de integrina al citoesqueleto de actina. En su secuencia es un 20-30% homóloga a la α-catenina, cuya función es similarPhilip David Segal es un productor televisivo británicoLa Biblioteca médica Lane es la biblioteca de la Facultad de Medicina de la Universidad de Stanford, cerca de Palo Alto, California. Su misión es \"permitir el descubrimiento biomédico conectando a las personas con el conocimiento\".  Está ubicada en el campus adyacente al Hospital y Clínicas de Stanford. Además de libros, revistas y documentos para la investigación médica y la enseñanza y la práctica de la medicina, Lane Library alberga una importante colección de material relacionado con la historia de la medicina. La biblioteca también proporciona capacidades de búsqueda especializadas,  clases y tutorías, apoyo en escritura y subvenciones, y espacios de estudio grupales e individualesAkiko Suwanai es una violinista japonesaSauraha es una localidad ubicada en el Distrito de Chitwan en Nepal, situada cerca del río Rapti y del Parque Nacional Chitwan, siendo su punto de acceso más oriental. Iniciando como un pequeño asentamiento de posadas y hoteles, la localidad ha experimentado un crecimiento constante a través de los años, contando en la actualidad con restaurantes, resorts, locutorios y tiendas, destinados especialmente a los turistas que visitan el parque nacional. "El ácido risedrónico o risedronato es un medicamento que se utiliza para reducir el riesgo de fracturas en los pacientes afectos de osteoporosis posmenopáusica. También está indicado en el tratamiento de la enfermedad de Paget. Su utilización ha sido aprobada por las principales agencias del medicamento a nivel mundial, como la FDA en Estados Unidos y la EMEA en Europa. Pertenece al grupo farmacológico de los bifosfonatos, por lo que está emparentado con otros fármacos de esta familia, como el ácido alendrónico, el ácido ibandrónico y el ácido zoledrónico.​En las células de los mamíferos, la vinculina es una proteína de membrana-citoesqueleto ubicada en las placas de las e involucrada en el anclaje de las moléculas de integrina al citoesqueleto de actina. En su secuencia es un 20-30% homóloga a la α-catenina, cuya función es similarFathi Ali Abdul Salam Bashagha, nacido el 20 de agosto de 1962 en Misrata, es un político libio, actual Ministro de Interior del Gobierno de Acuerdo Nacional. Fue nombrado por el Primer Ministro Fayez al-Sarraj el 7 de octubre de 2018El Aeropuerto Nacional General Lázaro Cárdenas del Río, es un aeropuerto localizado en Lázaro Cárdenas, Michoacán, México. Maneja el tráfico nacional del puerto de Lázaro CárdenasEl ácido risedrónico o risedronato es un medicamento que se utiliza para reducir el riesgo de fracturas en los pacientes afectos de osteoporosis posmenopáusica. También está indicado en el tratamiento de la enfermedad de Paget. Su utilización ha sido aprobada por las principales agencias del medicamento a nivel mundial, como la FDA en Estados Unidos y la EMEA en Europa. Pertenece al grupo farmacológico de los bifosfonatos, por lo que está emparentado con otros fármacos de esta familia, como el ácido alendrónico, el ácido ibandrónico y el ácido zoledrónico.​En las células de los mamíferos, la vinculina es una proteína de membrana-citoesqueleto ubicada en las placas de las e involucrada en el anclaje de las moléculas de integrina al citoesqueleto de actina. En su secuencia es un 20-30% homóloga a la α-catenina, cuya función es similarEn las células de los mamíferos, la vinculina es una proteína de membrana-citoesqueleto ubicada en las placas de las e involucrada en el anclaje de las moléculas de integrina al citoesqueleto de actina. En su secuencia es un 20-30% homóloga a la α-catenina, cuya función es similarOsteobrama cotio es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los CypriniformesMount Vernon es una ciudad ubicada en el condado de Posey en el estado estadounidense de Indiana. En el Censo de 2010 tenía una población de 6687 habitantes y una densidad poblacional de 903 personas por km². Se encuentra sobre la orilla derecha del río Ohio —que la separa de Kentucky—, muy cerca de la confluencia de este y el río Wabash "El monte Osa es un monte situado en Grecia, en la región de Larisa, en la costa de Magnesia, entre el Pelión y el monte Olimpo, del que está separado por el valle del Tempe. En la mitología griega los gigantes Oto y Efialtes intentaron escalar el Olimpo y para hacerlo, pusieron, uno sobre otro, el Pelión y el Osa. En este monte estaba el lugar de culto y veneración del dios Feme de la mitología romana. También la escaló Alejandro MagnoEn las células de los mamíferos, la vinculina es una proteína de membrana-citoesqueleto ubicada en las placas de las e involucrada en el anclaje de las moléculas de integrina al citoesqueleto de actina. En su secuencia es un 20-30% homóloga a la α-catenina, cuya función es similarLa Quinta Estación fue un grupo musical de pop y pop rock activo de 2000 a 2010 originario de Madrid, España. La banda estuvo compuesta por los músicos Natalia Jiménez y Ángel Reyero. Pablo Domínguez fue el tercer miembro hasta su salida de la banda en 2008.Fue creada originalmente por seis miembros, Sven Martín, Miguel A. Pascual, Carlos León, Mariluz Peñalver, María Arenas y Pablo Domínguez, e inicialmente se presentaban en algunos bares de España, pero no lograron tener éxito relevante. El nombre del grupo se debe a que ese era el número de estaciones que separaban a María y Miguel para juntarse e ir a ensayar. Más tarde saldrían de la banda Miguel, Carlos, Mariluz yNGC 584 es una galaxia elíptica en la constelación de Cetus. Fue descubierta el 10 de septiembre de 1785 por el astrónomo alemán William Herschel. Está a unos 23,4 megapársecs de distancia.Boraginoideae es una subfamilia de plantas angiospermas perteneciente a la familia Boraginaceae que tiene 117 génerosEn las células de los mamíferos, la vinculina es una proteína de membrana-citoesqueleto ubicada en las placas de las e involucrada en el anclaje de las moléculas de integrina al citoesqueleto de actina. En su secuencia es un 20-30% homóloga a la α-catenina, cuya función es similar "El ácido risedrónico o risedronato es un medicamento que se utiliza para reducir el riesgo de fracturas en los pacientes afectos de osteoporosis posmenopáusica. También está indicado en el tratamiento de la enfermedad de Paget. Su utilización ha sido aprobada por las principales agencias del medicamento a nivel mundial, como la FDA en Estados Unidos y la EMEA en Europa. Pertenece al grupo farmacológico de los bifosfonatos, por lo que está emparentado con otros fármacos de esta familia, como el ácido alendrónico, el ácido ibandrónico y el ácido zoledrónico.​En las células de los mamíferos, la vinculina es una proteína de membrana-citoesqueleto ubicada en las placas de las e involucrada en el anclaje de las moléculas de integrina al citoesqueleto de actina. En su secuencia es un 20-30% homóloga a la α-catenina, cuya función es similar "The Buddha of Suburbia es una banda sonora del músico y compositor británico David Bowie grabada para acompañar a la serie de televisión de cuatro partes The Buddha of Suburbia de la BBC2. Es el decimonoveno álbum de estudio del artista, lanzado entre Black Tie White Noise y Outside. Se produjo y mezcló en los Mountain Studios de Montreux, Suiza y según cuenta el mismo Bowie se compuso y grabó en solo seis días, mientras que las mezclas llevaron unos quince días debido a algunos \"problemas técnicos\".La batalla de Cabra tuvo lugar en 1079 en lo que hoy es la ciudad homónima, al sur de la provincia de Córdoba, España. El resultado fue una victoria del emir al-Mutámid de la taifa abadí de Sevilla, que contó con la ayuda de la mesnada de Rodrigo Díaz el Campeador, sobre los ejércitos combinados del emir Abd Allah ibn Buluggin de la taifa zirí de Granada y sus aliados los castellanos García Ordóñez y Diego Pérez, y los hermanos navarros yEl ácido risedrónico o risedronato es un medicamento que se utiliza para reducir el riesgo de fracturas en los pacientes afectos de osteoporosis posmenopáusica. También está indicado en el tratamiento de la enfermedad de Paget. Su utilización ha sido aprobada por las principales agencias del medicamento a nivel mundial, como la FDA en Estados Unidos y la EMEA en Europa. Pertenece al grupo farmacológico de los bifosfonatos, por lo que está emparentado con otros fármacos de esta familia, como el ácido alendrónico, el ácido ibandrónico y el ácido zoledrónico.​Las Catilinarias son cuatro discursos de Cicerón. Fueron pronunciados entre noviembre y diciembre del año 63 a. C., después de ser descubierta y reprimida una conjura encabezada por Catilina para dar un golpe de estadoEn las células de los mamíferos, la vinculina es una proteína de membrana-citoesqueleto ubicada en las placas de las e involucrada en el anclaje de las moléculas de integrina al citoesqueleto de actina. En su secuencia es un 20-30% homóloga a la α-catenina, cuya función es similarLa galactosa es un azúcar simple o monosacárido formado por seis átomos de carbono o hexosa, que se convierte en glucosa en el hígado como aporte energético. Además, forma parte de los glucolípidos y las glucoproteínas de las membranas celulares, sobre todo de las neuronas. La galactosa es sintetizada por las glándulas mamarias para producir lactosa, que es un disacárido formado por la unión de glucosa y galactosa, por tanto el mayor aporte de galactosa en la nutrición proviene de la ingesta de lactosa de la lecheLa galactosa es un azúcar simple o monosacárido formado por seis átomos de carbono o hexosa, que se convierte en glucosa en el hígado como aporte energético. Además, forma parte de los glucolípidos y las glucoproteínas de las membranas celulares, sobre todo de las neuronas. La galactosa es sintetizada por las glándulas mamarias para producir lactosa, que es un disacárido formado por la unión de glucosa y galactosa, por tanto el mayor aporte de galactosa en la nutrición proviene de la ingesta de lactosa de la lecheArpad fue una antigua ciudad de Siria, situada en la región de la actual Aleppo. Se corresponde probablemente con el sitio arqueológico de Tell Rifa'at. Fue durante el siglo VIII a. C. capital del reino arameo de. En cuanto a la organización política del reino arameo de Arpad, esta tendía a ser expresada en términos de gentilicio y parentesco. Si bien la figura principal recibía el título de \"Rey de Arpad\", este era acompañado por otros \"reyes de Arpad\", jefes de las grandes familias tribales. La ciudad es mencionada en algunos pasajes de la BibliaLuc-la-Primaube, antiguamente llamada Luc, es una comuna francesa, situada en la región de Mediodía-Pirineos, departamento de Aveyron, en el distrito de RodezZidovudina, Azidotimidina o AZT fue el primer medicamento antirretroviral, aprobado en 1987 como un medicamento indicado para personas con infección por VIH por su efecto en la supresión de la replicación viral, aunque no representa una cura y no garantiza la disminución de la cantidad de enfermedades relacionadas con la infección por el virus. La zidovudina no evita la transmisión del VIH a otras personas. Se usa para evitar la transmisión congénita.  Es comercializado bajo el nombre de Retrovir y Retrovis, y es un ingrediente en el Combivir, Epzicom y Trizivir. Es un análogo de la timidinaAlejandro Víctor Mancuso Es un exfutbolista argentino que se desempeñaba como mediocampistaDocetaxel es un medicamento clínico bien establecido antimitótico quimioterapéutico que funciona interfiriendo en la multiplicación de células. Docetaxel es aprobado por la FDA para el tratamiento del cáncer localmente avanzado o metastásico de mama, cáncer de cabeza y cuello, cáncer gástrico, cáncer de próstata refractario a las hormonas y el cáncer de pulmón no de células pequeñas. El docetaxel puede ser utilizado como un agente único o en combinación con otros fármacos quimioterapéuticos como se indica dependiendo del tipo de cáncer específico y la etapa.Constantinos Samaras es un futbolista chipriota. Juega de defensa y su equipo actual es el Anorthosis FamagustaLa galactosa es un azúcar simple o monosacárido formado por seis átomos de carbono o hexosa, que se convierte en glucosa en el hígado como aporte energético. Además, forma parte de los glucolípidos y las glucoproteínas de las membranas celulares, sobre todo de las neuronas. La galactosa es sintetizada por las glándulas mamarias para producir lactosa, que es un disacárido formado por la unión de glucosa y galactosa, por tanto el mayor aporte de galactosa en la nutrición proviene de la ingesta de lactosa de la lecheZidovudina, Azidotimidina o AZT fue el primer medicamento antirretroviral, aprobado en 1987 como un medicamento indicado para personas con infección por VIH por su efecto en la supresión de la replicación viral, aunque no representa una cura y no garantiza la disminución de la cantidad de enfermedades relacionadas con la infección por el virus. La zidovudina no evita la transmisión del VIH a otras personas. Se usa para evitar la transmisión congénita.  Es comercializado bajo el nombre de Retrovir y Retrovis, y es un ingrediente en el Combivir, Epzicom y Trizivir. Es un análogo de la timidinaDocetaxel es un medicamento clínico bien establecido antimitótico quimioterapéutico que funciona interfiriendo en la multiplicación de células. Docetaxel es aprobado por la FDA para el tratamiento del cáncer localmente avanzado o metastásico de mama, cáncer de cabeza y cuello, cáncer gástrico, cáncer de próstata refractario a las hormonas y el cáncer de pulmón no de células pequeñas. El docetaxel puede ser utilizado como un agente único o en combinación con otros fármacos quimioterapéuticos como se indica dependiendo del tipo de cáncer específico y la etapa.El rap metal es un género musical nacido a mediados de los años 1980, teniendo como base a artistas de rap rock y consolidado a inicios del año 1990 en Estados Unidos. Fusiona, principalmente, elementos del hip hop con el heavy metal, aunque, generalmente, se ve influenciado por otros estilos, como el hard rock, varios  o el metal alternativo, entre varios otros. "Marco Emilio Lépido fue un noble romano hijo del cónsul Lucio Emilio Paulo Algunas partes de su linaje se desconocen. Sin embargo, a través de su madre Julia la Menor, Lépido era bisnieto del emperador César Augusto. Su hermana mayor, Emilia Lépida estuvo casada con el hermano mayor del emperador Calígula, Druso César. También era bisnieto de Lucio Emilio Paulo, el hermano del triunviro Marco Emilio LépidoZidovudina, Azidotimidina o AZT fue el primer medicamento antirretroviral, aprobado en 1987 como un medicamento indicado para personas con infección por VIH por su efecto en la supresión de la replicación viral, aunque no representa una cura y no garantiza la disminución de la cantidad de enfermedades relacionadas con la infección por el virus. La zidovudina no evita la transmisión del VIH a otras personas. Se usa para evitar la transmisión congénita.  Es comercializado bajo el nombre de Retrovir y Retrovis, y es un ingrediente en el Combivir, Epzicom y Trizivir. Es un análogo de la timidinaZidovudina, Azidotimidina o AZT fue el primer medicamento antirretroviral, aprobado en 1987 como un medicamento indicado para personas con infección por VIH por su efecto en la supresión de la replicación viral, aunque no representa una cura y no garantiza la disminución de la cantidad de enfermedades relacionadas con la infección por el virus. La zidovudina no evita la transmisión del VIH a otras personas. Se usa para evitar la transmisión congénita.  Es comercializado bajo el nombre de Retrovir y Retrovis, y es un ingrediente en el Combivir, Epzicom y Trizivir. Es un análogo de la timidinaBarón Segismundo Rákóczi de Felsővadász. Perteneció a la familia más poderosa de su tiempo en Hungría y fue Príncipe de Transilvania. Antes de su muerte renunció al título de Príncipe de Transilvania para Gabriel BáthoryEl Distrito de Aschersleben-Staßfurt es un Landkreis ubicado en medio del estado federal de de Sachsen-Anhalt. Los distritos vecinos al norte son el Bördekreis, al este los distritos de Schönebeck y Bernburg, en la parte meridional tiene frontera con el distrito de Mansfelder Land y al oeste con el distrito de Quedlinburg. La capital del distrito recae sobre la ciudad de AscherslebenLa galactosa es un azúcar simple o monosacárido formado por seis átomos de carbono o hexosa, que se convierte en glucosa en el hígado como aporte energético. Además, forma parte de los glucolípidos y las glucoproteínas de las membranas celulares, sobre todo de las neuronas. La galactosa es sintetizada por las glándulas mamarias para producir lactosa, que es un disacárido formado por la unión de glucosa y galactosa, por tanto el mayor aporte de galactosa en la nutrición proviene de la ingesta de lactosa de la lecheMarcel Jousse,, es un historiador e investigador francés, creador de la llamada antropología del gestoLos Neronia, juegos neronianos, quinquenales Neronia o Ludi Neroniani quinquenales fueron unos juegos multitudinarios a imitación griega, organizados por el emperador Nerón, firme seguidor del helenismo. El festival se dividía en tres partes. La primera constaba de concursos de música, oratoria y poesía, la segunda, competiciones de gimnasia y la tercera, carreras de carros. Como premio, se otorgaba una corona de laurel para el ganador de cada disciplina. El propio Nerón llegó a participar como cantante en el Quinquenal Neronia del año 65.El campo de tiro de Bútovo es el nombre de un lugar donde más de 20.000 presos políticos fueron fusilados durante el Gran Terror de la Unión Soviética y, más tarde, ente 1938 y 1953. Se encuentra ubicado en el distrito de Yúzhnoye Bútovo, de Moscú, cerca del pueblo de Drózhzhino. Entre los fallecidos en Bútovo se cuentan Gustav Klutsis, Serguéi Efrón, Serafim Chichágov y un cierto número de sacerdotes ortodoxos más tarde canonizados como los Nuevos Mártires. La Iglesia Ortodoxa Rusa se hizo cargo de la propiedad del terreno en 1995 y levantó ahí una conocida iglesia como monumento al recuerdo. Las fosas comunes se pueden visitar los fines de semanaLa arrestina beta 1 es una proteína codificada en humanos por el gen arrb1.​La arrestina beta 1 es una proteína codificada en humanos por el gen arrb1.​Lautaro Javier Martínez es un futbolista argentino que juega como delantero en el Inter de Milán de la Serie A de Italia, y en la selección de fútbol de Argentina. Martínez iniciaría su carrera en su natal Argentina, debutando profesionalmente en 2015 con Racing Club. Permanecería cuatro temporadas en el equipo y llegaría a representarle en liga y Copa Libertadores, totalizando 27 goles en 62 partidos antes de unirse al Inter de Milán en 2018, ahí lograría ganar la Serie A durante su tercera temporada en el clubEncoelia es un género de hongos de la familia Sclerotiniaceae.Bilari es una ciudad y municipio situada en el distrito de Moradabad en el estado de Uttar Pradesh. Su población es de 37567 habitantesDocetaxel es un medicamento clínico bien establecido antimitótico quimioterapéutico que funciona interfiriendo en la multiplicación de células. Docetaxel es aprobado por la FDA para el tratamiento del cáncer localmente avanzado o metastásico de mama, cáncer de cabeza y cuello, cáncer gástrico, cáncer de próstata refractario a las hormonas y el cáncer de pulmón no de células pequeñas. El docetaxel puede ser utilizado como un agente único o en combinación con otros fármacos quimioterapéuticos como se indica dependiendo del tipo de cáncer específico y la etapa.Samantha Tamania Anne Cecilia Mumba es una cantante, compositora, actriz y en ocasiones modelo, de nacionalidad irlandesa. Su primer álbum salió a la venta en el 2000 y obtuvo éxito internacional. Además de ser cantante, también es actriz; su mayor y más conocido papel fue en la película La máquina del tiempo del 2002, interpretando el papel del personaje Mara. Ella además ha aparecido en numerosas películas IrlandesasOlav Orheim es un glaciólogo noruego. Fue director del Instituto Polar Noruego entre 1993 y 2005. En 1989 pasó a ser profesor asociado de glaciología en la Universidad de Bergen. Fue uno de los principales investigadores que instaló la Base Troll en la Tierra de la Reina Maud.​Tina Campbell  es una presentadora y periodista norirlandesa de televisión. Se separó de UTV a principios de 2013 y se encuentra actualmente como presentadora de noticias en y en BBC NewslineLa galactosa es un azúcar simple o monosacárido formado por seis átomos de carbono o hexosa, que se convierte en glucosa en el hígado como aporte energético. Además, forma parte de los glucolípidos y las glucoproteínas de las membranas celulares, sobre todo de las neuronas. La galactosa es sintetizada por las glándulas mamarias para producir lactosa, que es un disacárido formado por la unión de glucosa y galactosa, por tanto el mayor aporte de galactosa en la nutrición proviene de la ingesta de lactosa de la leche "Renau es un municipio español de la comarca catalana del Tarragonés, en la provincia de Tarragona. Según datos de 2016 su población era de 148 habitantesNina Derwael es una gimnasta artística belga, campeona del mundo en 2018 y 2019 en barras asimétricas. En el Campeonato Mundial de Montreal 2017 consiguió la medalla de bronce en la modalidad de barras asimétricas con una puntuación de 15,033, quedando tan solo por detrás de la china Fan Yilin y la rusa Elena Eremina. Nina también ha participado en el Campeonato Europeo de Cluj-Napoca consiguiendo la medalla de oro en la misma modalidad de barras asimétricas.​Docetaxel es un medicamento clínico bien establecido antimitótico quimioterapéutico que funciona interfiriendo en la multiplicación de células. Docetaxel es aprobado por la FDA para el tratamiento del cáncer localmente avanzado o metastásico de mama, cáncer de cabeza y cuello, cáncer gástrico, cáncer de próstata refractario a las hormonas y el cáncer de pulmón no de células pequeñas. El docetaxel puede ser utilizado como un agente único o en combinación con otros fármacos quimioterapéuticos como se indica dependiendo del tipo de cáncer específico y la etapa.El Aeropuerto Internacional de Járkov es un aeropuerto ubicado en Járkov, UcraniaEl Batcopter es el helicóptero personal ficticio del superhéroe Batman de DC Comics "Grizzly Bear es una banda de indie rock, proveniente de Brooklyn, Nueva York, Estados Unidos formada en 2004 por,, Chris Taylor y. Emplean instrumentos electrónicos y tradicionales para alcanzar un sonido que ha sido catalogado como pop psicodélico, folk rock y rock experimental, dominado por el uso de armonías vocales. Es uno de los pocos grupos no electrónicos fichado por Warp RecordsShiri Maimon es una cantante israelí nacida en 1981 en Kyriat Haim, un suburbio al norte de la ciudad de Haifa, Israel. Saltó a la fama por su participación en la primera edición del programa israelí \"כוכב נולד\", la versión nacional del programa británico Pop Idol. Además, Shiri Maimon representó a Israel en el Festival de Eurovisión en la edición del año 2005, celebrado en la ciudad ucraniana de Kiev, donde obtuvo un maravilloso cuarto puesto con su canción השקט שנשאר. Desde el año 2013 forma parte del jurado de la versión israelí del programa Factor XEl municipio de Littlefield es un municipio ubicado en el condado de Emmet en el estado estadounidense de Míchigan. En el año 2010 tenía una población de 2978 habitantes y una densidad poblacional de 46,82 personas por km².Docetaxel es un medicamento clínico bien establecido antimitótico quimioterapéutico que funciona interfiriendo en la multiplicación de células. Docetaxel es aprobado por la FDA para el tratamiento del cáncer localmente avanzado o metastásico de mama, cáncer de cabeza y cuello, cáncer gástrico, cáncer de próstata refractario a las hormonas y el cáncer de pulmón no de células pequeñas. El docetaxel puede ser utilizado como un agente único o en combinación con otros fármacos quimioterapéuticos como se indica dependiendo del tipo de cáncer específico y la etapa.La arrestina beta 1 es una proteína codificada en humanos por el gen arrb1.​Baltasar Saldoni y Remendo fue un compositor y musicólogo españolTrachelospermum jasminoides, llamada popularmente jazmín estrella, jazmín hélice o jazmín de leche, es una especie trepadora perteneciente al género Trachelospermum. Es nativa de los países del este y sureste de Asia, Japón, Corea, sur de China y Vietnam​ "Telesto es un satélite de Saturno. Descubierto por,, y de la Universidad de Arizona en 1980 en observaciones desde la Tierra, fue llamado provisionalmente 1980 S 13. En 1983 se llamó oficialmente de la mitología griega. También se designa como Saturno XIII. Fue descubierto cuando los anillos de Saturno se veían desde la Tierra de canto. Esta orientación de los anillos reduce mucho la luz que difunden cuando contemplamos el planeta desde un telescopio y por tanto permiten la detección de débiles cuerpos en las proximidades de estosJean-Baptiste Édouard Bornet, fue un botánico francés "Batman y Robin es una serie de 15 capítulos estrenada en 1949 por Columbia Pictures, basado en los personajes de la editorial DC Comics. Interpretado por Robert Lowery en el papel de Bruce Wayne/Batman y por, como Dick Grayson/Robin. Jane Adams en el papel de y el veterano actor Lyle Talbot como el Comisionado Gordon. La serie fue escrita por George H. Plympton, Joseph F. Poland y Royal K. Cole y dirigida por Spencer Gordon BennetOvertown es una localidad situada en el concejo de North Lanarkshire, en Escocia, con una población estimada a mediados de 2016 de 2010 habitantes. Se encuentra ubicada en el centro de Escocia, entre Glasgow, al oeste, y Edimburgo, al esteDocetaxel es un medicamento clínico bien establecido antimitótico quimioterapéutico que funciona interfiriendo en la multiplicación de células. Docetaxel es aprobado por la FDA para el tratamiento del cáncer localmente avanzado o metastásico de mama, cáncer de cabeza y cuello, cáncer gástrico, cáncer de próstata refractario a las hormonas y el cáncer de pulmón no de células pequeñas. El docetaxel puede ser utilizado como un agente único o en combinación con otros fármacos quimioterapéuticos como se indica dependiendo del tipo de cáncer específico y la etapa. Kazakhstania es un asteroide perteneciente al cinturón de asteroides, descubierto el 11 de septiembre de 1972 por Nikolái Stepánovich Chernyj desde el Observatorio Astrofísico de CrimeaDocetaxel es un medicamento clínico bien establecido antimitótico quimioterapéutico que funciona interfiriendo en la multiplicación de células. Docetaxel es aprobado por la FDA para el tratamiento del cáncer localmente avanzado o metastásico de mama, cáncer de cabeza y cuello, cáncer gástrico, cáncer de próstata refractario a las hormonas y el cáncer de pulmón no de células pequeñas. El docetaxel puede ser utilizado como un agente único o en combinación con otros fármacos quimioterapéuticos como se indica dependiendo del tipo de cáncer específico y la etapa.Zidovudina, Azidotimidina o AZT fue el primer medicamento antirretroviral, aprobado en 1987 como un medicamento indicado para personas con infección por VIH por su efecto en la supresión de la replicación viral, aunque no representa una cura y no garantiza la disminución de la cantidad de enfermedades relacionadas con la infección por el virus. La zidovudina no evita la transmisión del VIH a otras personas. Se usa para evitar la transmisión congénita.  Es comercializado bajo el nombre de Retrovir y Retrovis, y es un ingrediente en el Combivir, Epzicom y Trizivir. Es un análogo de la timidinaDocetaxel es un medicamento clínico bien establecido antimitótico quimioterapéutico que funciona interfiriendo en la multiplicación de células. Docetaxel es aprobado por la FDA para el tratamiento del cáncer localmente avanzado o metastásico de mama, cáncer de cabeza y cuello, cáncer gástrico, cáncer de próstata refractario a las hormonas y el cáncer de pulmón no de células pequeñas. El docetaxel puede ser utilizado como un agente único o en combinación con otros fármacos quimioterapéuticos como se indica dependiendo del tipo de cáncer específico y la etapa.Ádám Fischer es un director de orquesta húngaro. Actualmente es director musical de la, con la que ha grabado todas las sinfonías de Haydn. También dirige la y la. Su hermano menor, Iván Fischer, es también un director de orquesta reconocido internacionalmenteDocetaxel es un medicamento clínico bien establecido antimitótico quimioterapéutico que funciona interfiriendo en la multiplicación de células. Docetaxel es aprobado por la FDA para el tratamiento del cáncer localmente avanzado o metastásico de mama, cáncer de cabeza y cuello, cáncer gástrico, cáncer de próstata refractario a las hormonas y el cáncer de pulmón no de células pequeñas. El docetaxel puede ser utilizado como un agente único o en combinación con otros fármacos quimioterapéuticos como se indica dependiendo del tipo de cáncer específico y la etapa.Zidovudina, Azidotimidina o AZT fue el primer medicamento antirretroviral, aprobado en 1987 como un medicamento indicado para personas con infección por VIH por su efecto en la supresión de la replicación viral, aunque no representa una cura y no garantiza la disminución de la cantidad de enfermedades relacionadas con la infección por el virus. La zidovudina no evita la transmisión del VIH a otras personas. Se usa para evitar la transmisión congénita.  Es comercializado bajo el nombre de Retrovir y Retrovis, y es un ingrediente en el Combivir, Epzicom y Trizivir. Es un análogo de la timidinaEl ácido valproico, también conocido como valproato o valproato sódico o valproato de magnesio, es un fármaco antiepiléptico y estabilizador del estado de ánimo, no relacionado químicamente con otros medicamentos anticonvulsivos. Es un medicamento de amplio espectro, ya que actúa en diversos canales del sistema nervioso central. Está indicado para el tratamiento de: \n* epilepsia, incluidas todas sus formas; \n* trastorno bipolar, tanto para la profilaxis como para los episodios maníacos y estados mixtos; \n* profilaxis de migrañasEl geraniol es un monoterpenoide y un alcohol. Compone la mayor parte de los aceites esenciales de las rosas y las citronelas. También se encuentra en pequeñas cantidades en los geranios, limones y otros aceites esenciales. Tiene un olor rosáceo, por lo que es comúnmente empleado en perfumes. Se utiliza en sabores tales como melocotón, frambuesa, pomelo, manzana roja, lima, ciruela, naranja, limón, sandía, piña y arándanoAluterus monoceros es una especie de peces de la familia Monacanthidae en el orden de los TetraodontiformesEl ácido 3-metilbutanoico, también conocido como ácido isovalérico, es un compuesto orgánico con la fórmula 2CHCH2CO2H. Es a veces clasificado como ácido graso. Es un líquido incoloro el cual es ligeramente soluble en agua, pero altamente soluble en los disolventes orgánicos más comunes. El compuesto se encuentra naturalmente, incluyendo en aceites esencialesCésar Gala Vallejo, nacido en Castronuevo de Esgueva, Valladolid, el 1 de octubre de 1919, falleció en Madrid el 23 de febrero de 2018. Fue abogado y poeta, colaborador en la redacción de la primera ley de bases de la Seguridad Social en España y autor de más de treinta libros sobre seguridad social y relaciones laborales. Su libro La Seguridad Social en España, declarado de Utilidad Pública, fue referencia de la instituciónLa ramnosa es un monosacárido de seis carbonos que pertenece al grupo de las metilpentosas y de las desoxihexosas. La forma que se encuentra en la naturaleza es la L-ramnosa, siendo extremadamente raro encontrar formas D. Su nombre proviene de la planta de la cual se aisló por primera vez, la especie Rhamnus frangula, aunque también puede obtenerse a partir de la especie Toxicodendron vernix o encontrarse en forma de glicósido en otras plantas. Además, puede encontrarse en diversas sustancias biológicas como los polímeros de pectina, característicos de las paredes vegetales, y en la pared de ciertos microorganismos, como las micobacterias, que incluyen a los microorganismos causantes de la tuberculosis.Robert Emmet Sherwood fue un dramaturgo estadounidense. Era editor literario en Nueva York y miembro de la Algonquin Round Table, el centro de la camarilla literaria de la ciudad. Analizó la inutilidad de la guerra en su primera obra The Road to Rome de 1927. Tuvo también puestas en escena que ganaron el premio Pulitzer, como de 1936, de 1938 y There Shall Be No Night de 1940La Organización territorial de Eslovenia se compone en 193 municipalidades, desde 1999. El esloveno es el idioma oficial en todas las municipalidades, pero tres de ellas tienen como lengua co-oficial el húngaro, y otras tres, el italiano. Para propósitos estadísticos y algunos administrativos, las municipalidades se agrupan en 12 regiones estadísticas o administrativas: \n* Región del Mura \n* Región del Drava \n* Carintia eslovena \n* Savinia \n* Zasavie \n* Posavina \n* Eslovenia Sudoriental \n* Eslovenia Central \n* Alta Carniola \n* Baja Carniola-Karst \n* Región de Gorizia \n* Litoral-KarsEl ácido 3-metilbutanoico, también conocido como ácido isovalérico, es un compuesto orgánico con la fórmula 2CHCH2CO2H. Es a veces clasificado como ácido graso. Es un líquido incoloro el cual es ligeramente soluble en agua, pero altamente soluble en los disolventes orgánicos más comunes. El compuesto se encuentra naturalmente, incluyendo en aceites esencialesIrena Sendler o Irena Sendlerowa, conocida como «El Ángel del Gueto de Varsovia», fue una enfermera y trabajadora social polaca católica, que sirvió en la resistencia de su país durante la Segunda Guerra Mundial. Con riesgo de su propia vida, organizó el rescate del gueto de Varsovia de unos 2500 niños judíos prácticamente condenados a ser víctimas del Holocausto. Arrestada, torturada y sentenciada a muerte por la Gestapo en octubre de 1943, logró huir el día de su ejecución, y se convirtió en jefa de la sección de niños de Żegota, el consejo polaco de ayuda a los judíos. Fue candidata al Premio Nobel de la Paz en 2007, reconocida como ciudadana honorífica de Israel y Justa entre las Naciones, además de otorgársele la más altLa ramnosa es un monosacárido de seis carbonos que pertenece al grupo de las metilpentosas y de las desoxihexosas. La forma que se encuentra en la naturaleza es la L-ramnosa, siendo extremadamente raro encontrar formas D. Su nombre proviene de la planta de la cual se aisló por primera vez, la especie Rhamnus frangula, aunque también puede obtenerse a partir de la especie Toxicodendron vernix o encontrarse en forma de glicósido en otras plantas. Además, puede encontrarse en diversas sustancias biológicas como los polímeros de pectina, característicos de las paredes vegetales, y en la pared de ciertos microorganismos, como las micobacterias, que incluyen a los microorganismos causantes de la tuberculosis.Ocurí es un pueblo y municipio de Bolivia, ubicado en la provincia de Chayanta del departamento de Potosí. La cabecera municipal se encuentra a 100 kilómetros hacia el norte de la ciudad de Potosí, la capital departamental. Tiene una población de 2200 habitantes, su clima es seco y frío durante casi todo el año, sobre todo en invierno, debido a su gran altitud. El origen de la población es quechua y su mayoría es bilingüeEl color del espacio exterior es un relato fantástico o weird fiction escrito por H. P. Lovecraft en marzo de 1927. El título hace referencia al color de una entidad venida del espacio exterior, color que no se corresponde con ninguno del espectro visible conocido por los humanos. Aparte de esta noveleta, también se le menciona en En las montañas de la locuraLa tioguanina es un medicamento que se utiliza en el tratamiento de la leucemia aguda. Es un análogo de la guanina que fue desarrollado entre 1949 y 1951, actúa como un antimetabolito de purina, disminuyendo la capacidad de multiplicación de las células cancerosas. Se administra por vía oral. Provoca diferentes efectos secundarios, entre ellos supresión en la actividad de la médula ósea, inflamación hepática y estomatitis.El ácido valproico, también conocido como valproato o valproato sódico o valproato de magnesio, es un fármaco antiepiléptico y estabilizador del estado de ánimo, no relacionado químicamente con otros medicamentos anticonvulsivos. Es un medicamento de amplio espectro, ya que actúa en diversos canales del sistema nervioso central. Está indicado para el tratamiento de: \n* epilepsia, incluidas todas sus formas; \n* trastorno bipolar, tanto para la profilaxis como para los episodios maníacos y estados mixtos; \n* profilaxis de migrañasHD 81040 es una estrella de magnitud aparente +7,72 situada en la constelación de Leo.Se encuentra a 106 años luz de distancia del Sistema Solar. En 2005 se anunció el descubrimiento de un planeta extrasolar en órbita alrededor de esta estrellaLa atovaquona es un fármaco antiprotozoario, activo por vía oral. La atovaquona es activa frente al Toxoplasma gondii y al Pneumocystis jirovecii. La atovaquona se encuentra estructural y farmacológicamente emparentada a la y, fármacos que han sido utilizados contra la malaria. En el tratamiento de la neumonía por Pneumocystis carinii, la atovaquona es algo menos efectiva que la combinación trimetoprim/sulfametoxazol y es equivalente a la pentamidina. la atovaquona reduce el riesgo de recaídas en las encefalitis por T. gondii y es considerada como una alternativa al tratamiento convencionalLa estación Nagoya es la principal de la homónima ciudad, ubicada en, Nagoya, Prefectura de Aichi, Japón. La misma fue inaugurada el 1 de mayo de 1886; y actualmente alberga la sede de Central Japan Railway Company en la JR Central Towers. En las cercanías de esta, se encuentran las estaciones y, terminales de las líneas yRodrigo Díaz de Vivar Sandoval Hurtado de Mendoza de la Vega y Luna de la Casa de Mendoza, fue el VII duque del Infantado, título que heredó de su abuela Ana de Mendoza de la Vega y LunaGulf Oil Corporation Es una empresa petrolera estadounidense con sede en Pittsburgh. Constituida en 1936 para continuar la labor de la Gulf Oil Corporation of Pennsylvania, participó en la explotación de yacimientos petrolíferos en Canadá, Venezuela y Oriente MedioEl Fort Irwin & the National Training Center o conocido simplemente como Fort Irwin es un lugar designado por el censo y reserva militar de las Fuerzas Armadas de los Estados Unidos ubicada en el condado de San Bernardino en el estado estadounidense de California. En el año 2010 tenía una población de 8.845 habitantes.Octomeria es un género que tiene asignada 150 especies de orquídeas, de la tribu Epidendreae perteneciente a la familia. El nombre del género se refiere a las ocho polinias que tieneLa tioguanina es un medicamento que se utiliza en el tratamiento de la leucemia aguda. Es un análogo de la guanina que fue desarrollado entre 1949 y 1951, actúa como un antimetabolito de purina, disminuyendo la capacidad de multiplicación de las células cancerosas. Se administra por vía oral. Provoca diferentes efectos secundarios, entre ellos supresión en la actividad de la médula ósea, inflamación hepática y estomatitis.La tioguanina es un medicamento que se utiliza en el tratamiento de la leucemia aguda. Es un análogo de la guanina que fue desarrollado entre 1949 y 1951, actúa como un antimetabolito de purina, disminuyendo la capacidad de multiplicación de las células cancerosas. Se administra por vía oral. Provoca diferentes efectos secundarios, entre ellos supresión en la actividad de la médula ósea, inflamación hepática y estomatitis.El mimo corporal es un tipo de teatro físico creado por Étienne Decroux y desarrollado por sus ayudantes y nuevas generaciones de profesionales. (El mimo corporal es un arte dramático del movimiento, que data desde la antigüedad griega y romana. En esto se diferencia de la pantomima, que es más un intento de cambiar palabras por gestos. La pedagogía del mimo corporal permite al actor adquirir un estado mayor de autonomía, multiplicando sus posibilidades físicas e imaginativas a través del estudio de una técnicaLa atovaquona es un fármaco antiprotozoario, activo por vía oral. La atovaquona es activa frente al Toxoplasma gondii y al Pneumocystis jirovecii. La atovaquona se encuentra estructural y farmacológicamente emparentada a la y, fármacos que han sido utilizados contra la malaria. En el tratamiento de la neumonía por Pneumocystis carinii, la atovaquona es algo menos efectiva que la combinación trimetoprim/sulfametoxazol y es equivalente a la pentamidina. la atovaquona reduce el riesgo de recaídas en las encefalitis por T. gondii y es considerada como una alternativa al tratamiento convencionalEl ácido valproico, también conocido como valproato o valproato sódico o valproato de magnesio, es un fármaco antiepiléptico y estabilizador del estado de ánimo, no relacionado químicamente con otros medicamentos anticonvulsivos. Es un medicamento de amplio espectro, ya que actúa en diversos canales del sistema nervioso central. Está indicado para el tratamiento de: \n* epilepsia, incluidas todas sus formas; \n* trastorno bipolar, tanto para la profilaxis como para los episodios maníacos y estados mixtos; \n* profilaxis de migrañasEl ácido valproico, también conocido como valproato o valproato sódico o valproato de magnesio, es un fármaco antiepiléptico y estabilizador del estado de ánimo, no relacionado químicamente con otros medicamentos anticonvulsivos. Es un medicamento de amplio espectro, ya que actúa en diversos canales del sistema nervioso central. Está indicado para el tratamiento de: \n* epilepsia, incluidas todas sus formas; \n* trastorno bipolar, tanto para la profilaxis como para los episodios maníacos y estados mixtos; \n* profilaxis de migrañasIrena Sendler o Irena Sendlerowa, conocida como «El Ángel del Gueto de Varsovia», fue una enfermera y trabajadora social polaca católica, que sirvió en la resistencia de su país durante la Segunda Guerra Mundial. Con riesgo de su propia vida, organizó el rescate del gueto de Varsovia de unos 2500 niños judíos prácticamente condenados a ser víctimas del Holocausto. Arrestada, torturada y sentenciada a muerte por la Gestapo en octubre de 1943, logró huir el día de su ejecución, y se convirtió en jefa de la sección de niños de Żegota, el consejo polaco de ayuda a los judíos. Fue candidata al Premio Nobel de la Paz en 2007, reconocida como ciudadana honorífica de Israel y Justa entre las Naciones, además de otorgársele la más altSan Vincenzo La Costa es una localidad italiana con 2.174 habitantes, ubicada en la provincia de Cosenza, región de Calabria.El ácido 3-metilbutanoico, también conocido como ácido isovalérico, es un compuesto orgánico con la fórmula 2CHCH2CO2H. Es a veces clasificado como ácido graso. Es un líquido incoloro el cual es ligeramente soluble en agua, pero altamente soluble en los disolventes orgánicos más comunes. El compuesto se encuentra naturalmente, incluyendo en aceites esencialesEl geraniol es un monoterpenoide y un alcohol. Compone la mayor parte de los aceites esenciales de las rosas y las citronelas. También se encuentra en pequeñas cantidades en los geranios, limones y otros aceites esenciales. Tiene un olor rosáceo, por lo que es comúnmente empleado en perfumes. Se utiliza en sabores tales como melocotón, frambuesa, pomelo, manzana roja, lima, ciruela, naranja, limón, sandía, piña y arándanoMijáilov es un jútor del raión de Shovgenovski en la república de Adiguesia de Rusia. Está situado en la orilla izquierda del río Ulka, 7 km al sureste de Jakurinojabl y 41 km al norte de Maikop, la capital de la república. Tenía 92 habitantes en 2010 Pertenece al municipio ZarióvskoyeEl ácido 3-metilbutanoico, también conocido como ácido isovalérico, es un compuesto orgánico con la fórmula 2CHCH2CO2H. Es a veces clasificado como ácido graso. Es un líquido incoloro el cual es ligeramente soluble en agua, pero altamente soluble en los disolventes orgánicos más comunes. El compuesto se encuentra naturalmente, incluyendo en aceites esencialesEl ácido valproico, también conocido como valproato o valproato sódico o valproato de magnesio, es un fármaco antiepiléptico y estabilizador del estado de ánimo, no relacionado químicamente con otros medicamentos anticonvulsivos. Es un medicamento de amplio espectro, ya que actúa en diversos canales del sistema nervioso central. Está indicado para el tratamiento de: \n* epilepsia, incluidas todas sus formas; \n* trastorno bipolar, tanto para la profilaxis como para los episodios maníacos y estados mixtos; \n* profilaxis de migrañasLa atovaquona es un fármaco antiprotozoario, activo por vía oral. La atovaquona es activa frente al Toxoplasma gondii y al Pneumocystis jirovecii. La atovaquona se encuentra estructural y farmacológicamente emparentada a la y, fármacos que han sido utilizados contra la malaria. En el tratamiento de la neumonía por Pneumocystis carinii, la atovaquona es algo menos efectiva que la combinación trimetoprim/sulfametoxazol y es equivalente a la pentamidina. la atovaquona reduce el riesgo de recaídas en las encefalitis por T. gondii y es considerada como una alternativa al tratamiento convencionalLa tioguanina es un medicamento que se utiliza en el tratamiento de la leucemia aguda. Es un análogo de la guanina que fue desarrollado entre 1949 y 1951, actúa como un antimetabolito de purina, disminuyendo la capacidad de multiplicación de las células cancerosas. Se administra por vía oral. Provoca diferentes efectos secundarios, entre ellos supresión en la actividad de la médula ósea, inflamación hepática y estomatitis.La ramnosa es un monosacárido de seis carbonos que pertenece al grupo de las metilpentosas y de las desoxihexosas. La forma que se encuentra en la naturaleza es la L-ramnosa, siendo extremadamente raro encontrar formas D. Su nombre proviene de la planta de la cual se aisló por primera vez, la especie Rhamnus frangula, aunque también puede obtenerse a partir de la especie Toxicodendron vernix o encontrarse en forma de glicósido en otras plantas. Además, puede encontrarse en diversas sustancias biológicas como los polímeros de pectina, característicos de las paredes vegetales, y en la pared de ciertos microorganismos, como las micobacterias, que incluyen a los microorganismos causantes de la tuberculosis. "Los Planetas, \"The Planets\" en el original, es una serie documental de televisión de la BBC/PBS de 2019, sobre nuestro Sistema Solar presentada por el físico Brian Cox en la versión británica y por el actor Zachary Quinto en la versión estadounidense. Emitido por primera vez en BBC Two a partir del martes 28 de mayo de 2019, la serie de cinco episodios analiza cada planeta en detalle, examinando teorías científicas e hipótesis sobre la formación y evolución del Sistema Solar obtenidas por misiones no tripuladas a esos planetas.El secuestro de Peggy Ann Bradnick tuvo lugar cerca de Shade Gap, Pensilvania, el 11 de mayo de 1966. Bradnick, que tenía 17 años en ese momento, fue secuestrada por William Diller Hollenbaugh y mantenida cautiva durante siete días antes de ser rescatada por la Policía Estatal de Pensilvania y el FBI en una granja en Burnt Cabins, Pensilvania. Su calvario llegó a los titulares nacionales, y la búsqueda fue la mayor cacería humana en la historia de los Estados Unidos hasta ese momento. Un agente del FBI, Terry R. Anderson, fue asesinado en la persecución de HollenbaughEl ácido valproico, también conocido como valproato o valproato sódico o valproato de magnesio, es un fármaco antiepiléptico y estabilizador del estado de ánimo, no relacionado químicamente con otros medicamentos anticonvulsivos. Es un medicamento de amplio espectro, ya que actúa en diversos canales del sistema nervioso central. Está indicado para el tratamiento de: \n* epilepsia, incluidas todas sus formas; \n* trastorno bipolar, tanto para la profilaxis como para los episodios maníacos y estados mixtos; \n* profilaxis de migrañasUn caleidoscopio es un tubo que contiene tres espejos, que forman un prisma triangular con su parte reflectante hacia el interior, al extremo de los cuales se encuentran dos láminas traslúcidas entre las cuales hay varios objetos de colores y formas diferentes, cuyas imágenes se ven multiplicadas simétricamente al ir girando el tubo mientras se mira por el extremo opuesto. Dichos espejos pueden estar dispuestos a distintos ángulos. A 40º de cada uno se generan ocho imágenes duplicadas. A 60º se observan seis duplicados y a 90º cuatro. El caleidoscopio es también muy conocido por el teleidoscopio, pero no hay relación entre ambos. Aunque lo más común es que esté integrado por un lente de contacto, también puede construirse un calEl geraniol es un monoterpenoide y un alcohol. Compone la mayor parte de los aceites esenciales de las rosas y las citronelas. También se encuentra en pequeñas cantidades en los geranios, limones y otros aceites esenciales. Tiene un olor rosáceo, por lo que es comúnmente empleado en perfumes. Se utiliza en sabores tales como melocotón, frambuesa, pomelo, manzana roja, lima, ciruela, naranja, limón, sandía, piña y arándanoLa ramnosa es un monosacárido de seis carbonos que pertenece al grupo de las metilpentosas y de las desoxihexosas. La forma que se encuentra en la naturaleza es la L-ramnosa, siendo extremadamente raro encontrar formas D. Su nombre proviene de la planta de la cual se aisló por primera vez, la especie Rhamnus frangula, aunque también puede obtenerse a partir de la especie Toxicodendron vernix o encontrarse en forma de glicósido en otras plantas. Además, puede encontrarse en diversas sustancias biológicas como los polímeros de pectina, característicos de las paredes vegetales, y en la pared de ciertos microorganismos, como las micobacterias, que incluyen a los microorganismos causantes de la tuberculosis.La atovaquona es un fármaco antiprotozoario, activo por vía oral. La atovaquona es activa frente al Toxoplasma gondii y al Pneumocystis jirovecii. La atovaquona se encuentra estructural y farmacológicamente emparentada a la y, fármacos que han sido utilizados contra la malaria. En el tratamiento de la neumonía por Pneumocystis carinii, la atovaquona es algo menos efectiva que la combinación trimetoprim/sulfametoxazol y es equivalente a la pentamidina. la atovaquona reduce el riesgo de recaídas en las encefalitis por T. gondii y es considerada como una alternativa al tratamiento convencionalEl ácido valproico, también conocido como valproato o valproato sódico o valproato de magnesio, es un fármaco antiepiléptico y estabilizador del estado de ánimo, no relacionado químicamente con otros medicamentos anticonvulsivos. Es un medicamento de amplio espectro, ya que actúa en diversos canales del sistema nervioso central. Está indicado para el tratamiento de: \n* epilepsia, incluidas todas sus formas; \n* trastorno bipolar, tanto para la profilaxis como para los episodios maníacos y estados mixtos; \n* profilaxis de migrañasAtenango del Río es una población mexicana del estado de Guerrero, ubicada en la región Norte de dicha entidad. Es cabecera del municipio homónimo y se localiza a 65 km de distancia de la ciudad de Iguala de la Independencia, sobre la que comunica a esta última con la población de Copalillo. La población se asienta junto a la cuenca delEl ácido 3-metilbutanoico, también conocido como ácido isovalérico, es un compuesto orgánico con la fórmula 2CHCH2CO2H. Es a veces clasificado como ácido graso. Es un líquido incoloro el cual es ligeramente soluble en agua, pero altamente soluble en los disolventes orgánicos más comunes. El compuesto se encuentra naturalmente, incluyendo en aceites esencialesEl Chaetodon flavocoronatus es una especie de pez mariposa marino, del género Chaetodon. Es un pez endémico de las islas Marianas del Norte y Guam, en el océano Pacífico oeste. Descrito por primera vez en 1980, por R.F. Myers. Su nombre común en inglés es Yellow-crowned butterflyfish, o Pez mariposa de corona amarilla, debido a la franja amarilla horizontal que posee, justo encima de la cabezaJames Cerretani y Max Schnur eran ellos defensores del título, decidieron no participar este año. Sam Groth y Adil Shamasdin ganaron el título tras derrotar en la final Matt Reid y John-Patrick SmithJoaquín \"Jo\" Ramírez Fernández es un personaje de leyenda de la Fórmula 1 de origen mexicano que trabajó en varios equipos deportivos de automovilismo. Desde 1984 hasta 2001 Ramírez fue el coordinador del equipo McLaren de Fórmula 1, incluso durante el famoso enfrentamiento Prost / Senna a finales de la década de 1980 en donde tomó una posición neutralLa ramnosa es un monosacárido de seis carbonos que pertenece al grupo de las metilpentosas y de las desoxihexosas. La forma que se encuentra en la naturaleza es la L-ramnosa, siendo extremadamente raro encontrar formas D. Su nombre proviene de la planta de la cual se aisló por primera vez, la especie Rhamnus frangula, aunque también puede obtenerse a partir de la especie Toxicodendron vernix o encontrarse en forma de glicósido en otras plantas. Además, puede encontrarse en diversas sustancias biológicas como los polímeros de pectina, característicos de las paredes vegetales, y en la pared de ciertos microorganismos, como las micobacterias, que incluyen a los microorganismos causantes de la tuberculosis.El ácido valproico, también conocido como valproato o valproato sódico o valproato de magnesio, es un fármaco antiepiléptico y estabilizador del estado de ánimo, no relacionado químicamente con otros medicamentos anticonvulsivos. Es un medicamento de amplio espectro, ya que actúa en diversos canales del sistema nervioso central. Está indicado para el tratamiento de: \n* epilepsia, incluidas todas sus formas; \n* trastorno bipolar, tanto para la profilaxis como para los episodios maníacos y estados mixtos; \n* profilaxis de migrañasLa atovaquona es un fármaco antiprotozoario, activo por vía oral. La atovaquona es activa frente al Toxoplasma gondii y al Pneumocystis jirovecii. La atovaquona se encuentra estructural y farmacológicamente emparentada a la y, fármacos que han sido utilizados contra la malaria. En el tratamiento de la neumonía por Pneumocystis carinii, la atovaquona es algo menos efectiva que la combinación trimetoprim/sulfametoxazol y es equivalente a la pentamidina. la atovaquona reduce el riesgo de recaídas en las encefalitis por T. gondii y es considerada como una alternativa al tratamiento convencionalEl ácido 3-metilbutanoico, también conocido como ácido isovalérico, es un compuesto orgánico con la fórmula 2CHCH2CO2H. Es a veces clasificado como ácido graso. Es un líquido incoloro el cual es ligeramente soluble en agua, pero altamente soluble en los disolventes orgánicos más comunes. El compuesto se encuentra naturalmente, incluyendo en aceites esencialesZvezdan Mitrovic es un exjugador, y entrenador de baloncesto montenegrino que actualmente entrena al AS Mónaco Basket de la Pro AEl ácido valproico, también conocido como valproato o valproato sódico o valproato de magnesio, es un fármaco antiepiléptico y estabilizador del estado de ánimo, no relacionado químicamente con otros medicamentos anticonvulsivos. Es un medicamento de amplio espectro, ya que actúa en diversos canales del sistema nervioso central. Está indicado para el tratamiento de: \n* epilepsia, incluidas todas sus formas; \n* trastorno bipolar, tanto para la profilaxis como para los episodios maníacos y estados mixtos; \n* profilaxis de migrañasEl geraniol es un monoterpenoide y un alcohol. Compone la mayor parte de los aceites esenciales de las rosas y las citronelas. También se encuentra en pequeñas cantidades en los geranios, limones y otros aceites esenciales. Tiene un olor rosáceo, por lo que es comúnmente empleado en perfumes. Se utiliza en sabores tales como melocotón, frambuesa, pomelo, manzana roja, lima, ciruela, naranja, limón, sandía, piña y arándanoEl ácido 3-metilbutanoico, también conocido como ácido isovalérico, es un compuesto orgánico con la fórmula 2CHCH2CO2H. Es a veces clasificado como ácido graso. Es un líquido incoloro el cual es ligeramente soluble en agua, pero altamente soluble en los disolventes orgánicos más comunes. El compuesto se encuentra naturalmente, incluyendo en aceites esencialesLa atovaquona es un fármaco antiprotozoario, activo por vía oral. La atovaquona es activa frente al Toxoplasma gondii y al Pneumocystis jirovecii. La atovaquona se encuentra estructural y farmacológicamente emparentada a la y, fármacos que han sido utilizados contra la malaria. En el tratamiento de la neumonía por Pneumocystis carinii, la atovaquona es algo menos efectiva que la combinación trimetoprim/sulfametoxazol y es equivalente a la pentamidina. la atovaquona reduce el riesgo de recaídas en las encefalitis por T. gondii y es considerada como una alternativa al tratamiento convencional "El Concierto italiano, BWV 971 es un concierto en tres movimientos escrito para clave de doble teclado solo por Johann Sebastian Bach. Fue publicado en 1735 como primera mitad del Clavier-Übung II. La segunda mitad contenía la Obertura en estilo francés. Esta pieza se ha hecho popular entre las obras escritas para teclado por Bach, y ha sido grabada con profusión tanto en versión para clave como para pianoLa tioguanina es un medicamento que se utiliza en el tratamiento de la leucemia aguda. Es un análogo de la guanina que fue desarrollado entre 1949 y 1951, actúa como un antimetabolito de purina, disminuyendo la capacidad de multiplicación de las células cancerosas. Se administra por vía oral. Provoca diferentes efectos secundarios, entre ellos supresión en la actividad de la médula ósea, inflamación hepática y estomatitis.La atovaquona es un fármaco antiprotozoario, activo por vía oral. La atovaquona es activa frente al Toxoplasma gondii y al Pneumocystis jirovecii. La atovaquona se encuentra estructural y farmacológicamente emparentada a la y, fármacos que han sido utilizados contra la malaria. En el tratamiento de la neumonía por Pneumocystis carinii, la atovaquona es algo menos efectiva que la combinación trimetoprim/sulfametoxazol y es equivalente a la pentamidina. la atovaquona reduce el riesgo de recaídas en las encefalitis por T. gondii y es considerada como una alternativa al tratamiento convencionalIrena Sendler o Irena Sendlerowa, conocida como «El Ángel del Gueto de Varsovia», fue una enfermera y trabajadora social polaca católica, que sirvió en la resistencia de su país durante la Segunda Guerra Mundial. Con riesgo de su propia vida, organizó el rescate del gueto de Varsovia de unos 2500 niños judíos prácticamente condenados a ser víctimas del Holocausto. Arrestada, torturada y sentenciada a muerte por la Gestapo en octubre de 1943, logró huir el día de su ejecución, y se convirtió en jefa de la sección de niños de Żegota, el consejo polaco de ayuda a los judíos. Fue candidata al Premio Nobel de la Paz en 2007, reconocida como ciudadana honorífica de Israel y Justa entre las Naciones, además de otorgársele la más altEl ácido 3-metilbutanoico, también conocido como ácido isovalérico, es un compuesto orgánico con la fórmula 2CHCH2CO2H. Es a veces clasificado como ácido graso. Es un líquido incoloro el cual es ligeramente soluble en agua, pero altamente soluble en los disolventes orgánicos más comunes. El compuesto se encuentra naturalmente, incluyendo en aceites esencialesHotaru Tomoe alias Sailor Saturn, es uno de los personajes en la serie japonesa de anime y manga Sailor Moon. Este personaje es presentado por primera vez en el tercer arco argumental del manga original, así como también en la tercera temporada de la serie de anime de los años 90, llamada Sailor Moon S, y en la temporada 3 de Sailor Moon Crystal. Dentro del grupo de las Sailor Senshi del Sistema Solar, Sailor Saturn pertenece al equipo de las Sailor Senshi del Sistema Solar Externo; que se ocupan de proteger al Reino de la Luna y Milenio de Plata desde tiempos antiguosEl ácido 3-metilbutanoico, también conocido como ácido isovalérico, es un compuesto orgánico con la fórmula 2CHCH2CO2H. Es a veces clasificado como ácido graso. Es un líquido incoloro el cual es ligeramente soluble en agua, pero altamente soluble en los disolventes orgánicos más comunes. El compuesto se encuentra naturalmente, incluyendo en aceites esencialesRobert Emmet Sherwood fue un dramaturgo estadounidense. Era editor literario en Nueva York y miembro de la Algonquin Round Table, el centro de la camarilla literaria de la ciudad. Analizó la inutilidad de la guerra en su primera obra The Road to Rome de 1927. Tuvo también puestas en escena que ganaron el premio Pulitzer, como de 1936, de 1938 y There Shall Be No Night de 1940Irena Sendler o Irena Sendlerowa, conocida como «El Ángel del Gueto de Varsovia», fue una enfermera y trabajadora social polaca católica, que sirvió en la resistencia de su país durante la Segunda Guerra Mundial. Con riesgo de su propia vida, organizó el rescate del gueto de Varsovia de unos 2500 niños judíos prácticamente condenados a ser víctimas del Holocausto. Arrestada, torturada y sentenciada a muerte por la Gestapo en octubre de 1943, logró huir el día de su ejecución, y se convirtió en jefa de la sección de niños de Żegota, el consejo polaco de ayuda a los judíos. Fue candidata al Premio Nobel de la Paz en 2007, reconocida como ciudadana honorífica de Israel y Justa entre las Naciones, además de otorgársele la más altSortavala es una ciudad de la república rusa de Carelia, ubicada en el suroeste de la república. A efectos de autogobierno local es la capital del raión homónimo y una de sus cinco entidades locales, aunque en el mapa administrativo se considera directamente subordinada a la república, abarcando para la desconcentración un territorio equivalente al de su raión. Se ubica en la costa septentrional del lago de Ládoga, unos 150 km al oeste de la capital republicana Petrozavodsk sobre la carretera A121 que lleva a San Petersburgo.El ácido 3-metilbutanoico, también conocido como ácido isovalérico, es un compuesto orgánico con la fórmula 2CHCH2CO2H. Es a veces clasificado como ácido graso. Es un líquido incoloro el cual es ligeramente soluble en agua, pero altamente soluble en los disolventes orgánicos más comunes. El compuesto se encuentra naturalmente, incluyendo en aceites esencialesCésar Gala Vallejo, nacido en Castronuevo de Esgueva, Valladolid, el 1 de octubre de 1919, falleció en Madrid el 23 de febrero de 2018. Fue abogado y poeta, colaborador en la redacción de la primera ley de bases de la Seguridad Social en España y autor de más de treinta libros sobre seguridad social y relaciones laborales. Su libro La Seguridad Social en España, declarado de Utilidad Pública, fue referencia de la instituciónEl BC CSU Sibiu, más conocido por motivos de patrocinio como CSU Atlassib Sibiu, es un equipo de baloncesto rumano con sede en la ciudad de Sibiu, que compite en la Liga Națională, la máxima competición de su país. Disputa sus partidos en la Sala Transilvania, con capacidad para 3,000 espectadoresEnobosarm, también conocido como ostarina, es un en investigación desarrollado por para el tratamiento de ciertas condiciones como el desgaste muscular y la osteoporosis. Antes estaba bajo el desarrollo de Merck & CompanyEl uracilo es una pirimidina, una de las cuatro bases nitrogenadas que forman parte del ARN y en el código genético se representa con la letra U. Su fórmula molecular es C4H4N2O2. El uracilo reemplaza en el ARN a la timina que es una de las cuatro bases nitrogenadas que forman el ADN. Al igual que la timina, el uracilo siempre se empareja con la adenina mediante dos puentes de hidrógeno, pero le falta el grupo metilo. Forma el nucleósido uridina y el nucleótido. El uracilo fue descubierto originalmente en el año 1900. Fue aislado por hidrólisis del ácido ribonucleico de las levadura que se encontraron en ciertos órganos de bovinos: timo y bazo, así como en el esperma de los arenques y en el germen de trigo. El uracilo es una molécula de estructura planar, insaturada y que pEnobosarm, también conocido como ostarina, es un en investigación desarrollado por para el tratamiento de ciertas condiciones como el desgaste muscular y la osteoporosis. Antes estaba bajo el desarrollo de Merck & Company "Stripes Group es una empresa de capital de inversión y de riesgo con sede en Manhattan, Nueva York, fundada en 2008.   La empresa se enfoca en adquirir empresas emergentes bien desarrolladas y hace inversiones entre $ 10 y $ 100 millones en pequeñas empresas.  En 2014, Stripes Group tenía $ 1.5 mil millones de activos bajo administración y 18 inversiones.  La empresa invierte en empresas como Blue Apron, Seamless y Refinery29Vampyriscus brocki es una especie de murciélagos de América del Sur. Se encuentran en el noroeste de Brasil, Colombia, Guyana, Suriname y Perú.​El uracilo es una pirimidina, una de las cuatro bases nitrogenadas que forman parte del ARN y en el código genético se representa con la letra U. Su fórmula molecular es C4H4N2O2. El uracilo reemplaza en el ARN a la timina que es una de las cuatro bases nitrogenadas que forman el ADN. Al igual que la timina, el uracilo siempre se empareja con la adenina mediante dos puentes de hidrógeno, pero le falta el grupo metilo. Forma el nucleósido uridina y el nucleótido. El uracilo fue descubierto originalmente en el año 1900. Fue aislado por hidrólisis del ácido ribonucleico de las levadura que se encontraron en ciertos órganos de bovinos: timo y bazo, así como en el esperma de los arenques y en el germen de trigo. El uracilo es una molécula de estructura planar, insaturada y que pLa butirilcolinesterasa o pseudocolinesterasa es una enzima humana de la familia de colinesterasas, también llamada colinesterasa sérica. Es muy similar en su estructura a la enzima acetilcolinesterasa. La butirilcolina es un compuesto sintético y no ocurre en la naturaleza y se usa para distinguir entre la acetil- y la butirilcolinesterasa. Los mutantes del BChE son responsables de la sensitividad a la administración del medicamento.La butirilcolinesterasa o pseudocolinesterasa es una enzima humana de la familia de colinesterasas, también llamada colinesterasa sérica. Es muy similar en su estructura a la enzima acetilcolinesterasa. La butirilcolina es un compuesto sintético y no ocurre en la naturaleza y se usa para distinguir entre la acetil- y la butirilcolinesterasa. Los mutantes del BChE son responsables de la sensitividad a la administración del medicamento.El uracilo es una pirimidina, una de las cuatro bases nitrogenadas que forman parte del ARN y en el código genético se representa con la letra U. Su fórmula molecular es C4H4N2O2. El uracilo reemplaza en el ARN a la timina que es una de las cuatro bases nitrogenadas que forman el ADN. Al igual que la timina, el uracilo siempre se empareja con la adenina mediante dos puentes de hidrógeno, pero le falta el grupo metilo. Forma el nucleósido uridina y el nucleótido. El uracilo fue descubierto originalmente en el año 1900. Fue aislado por hidrólisis del ácido ribonucleico de las levadura que se encontraron en ciertos órganos de bovinos: timo y bazo, así como en el esperma de los arenques y en el germen de trigo. El uracilo es una molécula de estructura planar, insaturada y que pEnobosarm, también conocido como ostarina, es un en investigación desarrollado por para el tratamiento de ciertas condiciones como el desgaste muscular y la osteoporosis. Antes estaba bajo el desarrollo de Merck & Company "El ácido micofenólico o micofenolato es un medicamento inmunosupresor derivado del, y especies relacionadas. Bloquea la síntesis de novo de los nucleótidos de purina mediante la inhibición de la enzima inosina monofosfato deshidrogenasa. En la práctica médica las sustancias que se administran son micofenolato de sodio o micofenolato mofetilo, las cuales liberan ácido micofenólico que es la sustancia activa.Marion Bartoli es una exjugadora de tenis profesional francesa. A lo largo de su carrera ha ganado once títulos WTA: ocho en individuales y tres en dobles. En enero de 2012 llegó a ubicarse como séptima mejor tenista del mundo en el ranking WTA.Hayden es un pueblo ubicado en el condado de Routt en el estado estadounidense de Colorado. En el Censo de 2010 tenía una población de 1.810 habitantes y una densidad poblacional de 232,64 personas por km².El uracilo es una pirimidina, una de las cuatro bases nitrogenadas que forman parte del ARN y en el código genético se representa con la letra U. Su fórmula molecular es C4H4N2O2. El uracilo reemplaza en el ARN a la timina que es una de las cuatro bases nitrogenadas que forman el ADN. Al igual que la timina, el uracilo siempre se empareja con la adenina mediante dos puentes de hidrógeno, pero le falta el grupo metilo. Forma el nucleósido uridina y el nucleótido. El uracilo fue descubierto originalmente en el año 1900. Fue aislado por hidrólisis del ácido ribonucleico de las levadura que se encontraron en ciertos órganos de bovinos: timo y bazo, así como en el esperma de los arenques y en el germen de trigo. El uracilo es una molécula de estructura planar, insaturada y que pLa butirilcolinesterasa o pseudocolinesterasa es una enzima humana de la familia de colinesterasas, también llamada colinesterasa sérica. Es muy similar en su estructura a la enzima acetilcolinesterasa. La butirilcolina es un compuesto sintético y no ocurre en la naturaleza y se usa para distinguir entre la acetil- y la butirilcolinesterasa. Los mutantes del BChE son responsables de la sensitividad a la administración del medicamento.El ácido micofenólico o micofenolato es un medicamento inmunosupresor derivado del, y especies relacionadas. Bloquea la síntesis de novo de los nucleótidos de purina mediante la inhibición de la enzima inosina monofosfato deshidrogenasa. En la práctica médica las sustancias que se administran son micofenolato de sodio o micofenolato mofetilo, las cuales liberan ácido micofenólico que es la sustancia activa.Pío V, de nombre secular Antonio Michele Ghislieri fue el 225.° papa de la Iglesia católica y soberano de los Estados Pontificios entre 1566 y 1572. Fue canonizado por el papa Clemente XI en 1712Vyšné Nemecké es un municipio del distrito de Sobrance en la región de Košice, Eslovaquia, con una población estimada a final del año 2017 de 234 habitantes. Se encuentra ubicado al noreste de la región, en la cuenca hidrográfica del río Bodrog y cerca de la frontera con la región de Prešov y Ucrania.El uracilo es una pirimidina, una de las cuatro bases nitrogenadas que forman parte del ARN y en el código genético se representa con la letra U. Su fórmula molecular es C4H4N2O2. El uracilo reemplaza en el ARN a la timina que es una de las cuatro bases nitrogenadas que forman el ADN. Al igual que la timina, el uracilo siempre se empareja con la adenina mediante dos puentes de hidrógeno, pero le falta el grupo metilo. Forma el nucleósido uridina y el nucleótido. El uracilo fue descubierto originalmente en el año 1900. Fue aislado por hidrólisis del ácido ribonucleico de las levadura que se encontraron en ciertos órganos de bovinos: timo y bazo, así como en el esperma de los arenques y en el germen de trigo. El uracilo es una molécula de estructura planar, insaturada y que pEnobosarm, también conocido como ostarina, es un en investigación desarrollado por para el tratamiento de ciertas condiciones como el desgaste muscular y la osteoporosis. Antes estaba bajo el desarrollo de Merck & CompanyEl ácido micofenólico o micofenolato es un medicamento inmunosupresor derivado del, y especies relacionadas. Bloquea la síntesis de novo de los nucleótidos de purina mediante la inhibición de la enzima inosina monofosfato deshidrogenasa. En la práctica médica las sustancias que se administran son micofenolato de sodio o micofenolato mofetilo, las cuales liberan ácido micofenólico que es la sustancia activa.Roachdale es un pueblo ubicado en el condado de Putnam en el estado estadounidense de Indiana. En el Censo de 2010 tenía una población de 926 habitantes y una densidad poblacional de 701 personas por km².La butirilcolinesterasa o pseudocolinesterasa es una enzima humana de la familia de colinesterasas, también llamada colinesterasa sérica. Es muy similar en su estructura a la enzima acetilcolinesterasa. La butirilcolina es un compuesto sintético y no ocurre en la naturaleza y se usa para distinguir entre la acetil- y la butirilcolinesterasa. Los mutantes del BChE son responsables de la sensitividad a la administración del medicamento.La butirilcolinesterasa o pseudocolinesterasa es una enzima humana de la familia de colinesterasas, también llamada colinesterasa sérica. Es muy similar en su estructura a la enzima acetilcolinesterasa. La butirilcolina es un compuesto sintético y no ocurre en la naturaleza y se usa para distinguir entre la acetil- y la butirilcolinesterasa. Los mutantes del BChE son responsables de la sensitividad a la administración del medicamento.Theodor Däubler fue un escritor y poeta austriaco. Nacido en Trieste, en la época que fue el principal puerto del Imperio austrohúngaro, su padre era un hombre de negocios originario de Suabia y su madre era silesiana. Pasó su juventud entre Trieste y Venecia creciendo en un contexto familiar y social perfectamente bilingüe italiano-alemán. Por sus obras fue galardonado con el Premio Goethe, fue un miembro de la Academia de las Artes y presidente de la sección alemana del PEN Club InternacionalLa literatura en Canadá se escribió en varias lenguas, no solo en diversos dialectos del inglés y el francés ; también existe una rica literatura oral en lenguas amerindias e inuit, todavía poco divulgada y conocida, que es patrimonio de las diversas naciones indias que viven en su territorio. Mucha se ha perdido ya irremediablemente; de los once grupos de lenguas aborígenes que existen en Canadá, compuestos por más de 65 dialectos distintos, solo el cree, el inuktitut y el ojibwa tienen una población de hablantes con fluidez bastante grande para sobrevivir a largo plazo y preservar íntegra su culturaLa butirilcolinesterasa o pseudocolinesterasa es una enzima humana de la familia de colinesterasas, también llamada colinesterasa sérica. Es muy similar en su estructura a la enzima acetilcolinesterasa. La butirilcolina es un compuesto sintético y no ocurre en la naturaleza y se usa para distinguir entre la acetil- y la butirilcolinesterasa. Los mutantes del BChE son responsables de la sensitividad a la administración del medicamento.Marion Bartoli es una exjugadora de tenis profesional francesa. A lo largo de su carrera ha ganado once títulos WTA: ocho en individuales y tres en dobles. En enero de 2012 llegó a ubicarse como séptima mejor tenista del mundo en el ranking WTA.El ácido micofenólico o micofenolato es un medicamento inmunosupresor derivado del, y especies relacionadas. Bloquea la síntesis de novo de los nucleótidos de purina mediante la inhibición de la enzima inosina monofosfato deshidrogenasa. En la práctica médica las sustancias que se administran son micofenolato de sodio o micofenolato mofetilo, las cuales liberan ácido micofenólico que es la sustancia activa.El L Campeonato Mundial de Pentatlón Moderno se celebró en Chengdu entre el 31 de agosto y el 6 de septiembre de 2010 bajo la organización de la Unión Internacional de Pentatlón Moderno y la Federación China de Pentatlón Moderno. Las competiciones se realizaron en el, ubicado al sur de la ciudad chinaPPSSPP es un software libre y emulador de PSP de código abierto para Windows, OS X, Linux, iOS, Android, BlackBerry 10 y Symbian que incrementa el foco en velocidad y portabilidad. Sea primero liberado al público el 1 de noviembre de 2012, autorizado bajo el GNU GPLv2 o superior. El proyecto PPSSPP estuvo creado por Henrik Rydgård, uno de los co-fundadores del emulador de Dolphin.El uracilo es una pirimidina, una de las cuatro bases nitrogenadas que forman parte del ARN y en el código genético se representa con la letra U. Su fórmula molecular es C4H4N2O2. El uracilo reemplaza en el ARN a la timina que es una de las cuatro bases nitrogenadas que forman el ADN. Al igual que la timina, el uracilo siempre se empareja con la adenina mediante dos puentes de hidrógeno, pero le falta el grupo metilo. Forma el nucleósido uridina y el nucleótido. El uracilo fue descubierto originalmente en el año 1900. Fue aislado por hidrólisis del ácido ribonucleico de las levadura que se encontraron en ciertos órganos de bovinos: timo y bazo, así como en el esperma de los arenques y en el germen de trigo. El uracilo es una molécula de estructura planar, insaturada y que pEl uracilo es una pirimidina, una de las cuatro bases nitrogenadas que forman parte del ARN y en el código genético se representa con la letra U. Su fórmula molecular es C4H4N2O2. El uracilo reemplaza en el ARN a la timina que es una de las cuatro bases nitrogenadas que forman el ADN. Al igual que la timina, el uracilo siempre se empareja con la adenina mediante dos puentes de hidrógeno, pero le falta el grupo metilo. Forma el nucleósido uridina y el nucleótido. El uracilo fue descubierto originalmente en el año 1900. Fue aislado por hidrólisis del ácido ribonucleico de las levadura que se encontraron en ciertos órganos de bovinos: timo y bazo, así como en el esperma de los arenques y en el germen de trigo. El uracilo es una molécula de estructura planar, insaturada y que p "Centru es una región de desarrollo en Rumania. Como las demás regiones de desarrollo, no tiene poderes administrativos, siendo su función principal la de coordinar proyectos de desarrollo regional y gestionar fondos de la Unión EuropeaSouth Los Angeles es una región en el sur del condado de Los Ángeles, California, Estados Unidos, y se encuentra principalmente dentro de los límites de la ciudad de Los Ángeles, California, justo al sur del centro de la ciudad. Según Los Angeles Times, el sur de Los Ángeles se define en los mapas de la ciudad de Los Ángeles como un \"rectángulo de 16 millas cuadradas con dos puntas en el extremo sur\". En 2003, el ayuntamiento de Los Ángeles cambió el nombre del área a \"Sur de Los Ángeles\". Este nombre también puede referirse a un área más grande, de 51 millas cuadradas, que incluye otras zonas dentro de los límites de la ciudad de Los Ángeles, así como áreas no incorporadas en la parte sur del condado de Los Ángeles. Dependiendo de la fuente, elEl uracilo es una pirimidina, una de las cuatro bases nitrogenadas que forman parte del ARN y en el código genético se representa con la letra U. Su fórmula molecular es C4H4N2O2. El uracilo reemplaza en el ARN a la timina que es una de las cuatro bases nitrogenadas que forman el ADN. Al igual que la timina, el uracilo siempre se empareja con la adenina mediante dos puentes de hidrógeno, pero le falta el grupo metilo. Forma el nucleósido uridina y el nucleótido. El uracilo fue descubierto originalmente en el año 1900. Fue aislado por hidrólisis del ácido ribonucleico de las levadura que se encontraron en ciertos órganos de bovinos: timo y bazo, así como en el esperma de los arenques y en el germen de trigo. El uracilo es una molécula de estructura planar, insaturada y que pEl uracilo es una pirimidina, una de las cuatro bases nitrogenadas que forman parte del ARN y en el código genético se representa con la letra U. Su fórmula molecular es C4H4N2O2. El uracilo reemplaza en el ARN a la timina que es una de las cuatro bases nitrogenadas que forman el ADN. Al igual que la timina, el uracilo siempre se empareja con la adenina mediante dos puentes de hidrógeno, pero le falta el grupo metilo. Forma el nucleósido uridina y el nucleótido. El uracilo fue descubierto originalmente en el año 1900. Fue aislado por hidrólisis del ácido ribonucleico de las levadura que se encontraron en ciertos órganos de bovinos: timo y bazo, así como en el esperma de los arenques y en el germen de trigo. El uracilo es una molécula de estructura planar, insaturada y que pEl uracilo es una pirimidina, una de las cuatro bases nitrogenadas que forman parte del ARN y en el código genético se representa con la letra U. Su fórmula molecular es C4H4N2O2. El uracilo reemplaza en el ARN a la timina que es una de las cuatro bases nitrogenadas que forman el ADN. Al igual que la timina, el uracilo siempre se empareja con la adenina mediante dos puentes de hidrógeno, pero le falta el grupo metilo. Forma el nucleósido uridina y el nucleótido. El uracilo fue descubierto originalmente en el año 1900. Fue aislado por hidrólisis del ácido ribonucleico de las levadura que se encontraron en ciertos órganos de bovinos: timo y bazo, así como en el esperma de los arenques y en el germen de trigo. El uracilo es una molécula de estructura planar, insaturada y que pLa butirilcolinesterasa o pseudocolinesterasa es una enzima humana de la familia de colinesterasas, también llamada colinesterasa sérica. Es muy similar en su estructura a la enzima acetilcolinesterasa. La butirilcolina es un compuesto sintético y no ocurre en la naturaleza y se usa para distinguir entre la acetil- y la butirilcolinesterasa. Los mutantes del BChE son responsables de la sensitividad a la administración del medicamento.La butirilcolinesterasa o pseudocolinesterasa es una enzima humana de la familia de colinesterasas, también llamada colinesterasa sérica. Es muy similar en su estructura a la enzima acetilcolinesterasa. La butirilcolina es un compuesto sintético y no ocurre en la naturaleza y se usa para distinguir entre la acetil- y la butirilcolinesterasa. Los mutantes del BChE son responsables de la sensitividad a la administración del medicamento.Marie Pujmanová fue una escritora checa. Se dedicó sobre todo a las novelas que tratan los problemas sociales de la época. Está considerada como una de las grandes narradoras realistas checas. Tales características están presentes en sus obras más conocidas como Lidé na křižovatce de 1937 donde se desarrolla el contraste entre una familia burguesa y una proletaria, como Hra s ohněm de 1948 y Život proti smrti de 1952 que revivían el período comprendido entre el ascenso al poder de Adolf Hitler y la liberación de Checoslovaquia. Es recordada también por algunas obras de poesía como Verše Mateřské, Vyznání lásky y PrahaEnobosarm, también conocido como ostarina, es un en investigación desarrollado por para el tratamiento de ciertas condiciones como el desgaste muscular y la osteoporosis. Antes estaba bajo el desarrollo de Merck & CompanyEl uracilo es una pirimidina, una de las cuatro bases nitrogenadas que forman parte del ARN y en el código genético se representa con la letra U. Su fórmula molecular es C4H4N2O2. El uracilo reemplaza en el ARN a la timina que es una de las cuatro bases nitrogenadas que forman el ADN. Al igual que la timina, el uracilo siempre se empareja con la adenina mediante dos puentes de hidrógeno, pero le falta el grupo metilo. Forma el nucleósido uridina y el nucleótido. El uracilo fue descubierto originalmente en el año 1900. Fue aislado por hidrólisis del ácido ribonucleico de las levadura que se encontraron en ciertos órganos de bovinos: timo y bazo, así como en el esperma de los arenques y en el germen de trigo. El uracilo es una molécula de estructura planar, insaturada y que pHD 73267  es una estrella situada en la constelación de la Brújula de magnitud aparente +8,90, por lo que no es observable a simple vista. En 2008 se anunció el descubrimiento de un planeta extrasolar orbitando alrededor de esta estrella. Situada a 179 años luz del Sistema Solar, HD 73267 es una enana amarilla de tipo espectral G5V. Ligeramente más fría que el Sol, tiene una temperatura efectiva de 5317 K. Su radio es un 4% mayor del que tiene el Sol y brilla con una luminosidad equivalente al 78% de la luminosidad solar.El ácido micofenólico o micofenolato es un medicamento inmunosupresor derivado del, y especies relacionadas. Bloquea la síntesis de novo de los nucleótidos de purina mediante la inhibición de la enzima inosina monofosfato deshidrogenasa. En la práctica médica las sustancias que se administran son micofenolato de sodio o micofenolato mofetilo, las cuales liberan ácido micofenólico que es la sustancia activa.El uracilo es una pirimidina, una de las cuatro bases nitrogenadas que forman parte del ARN y en el código genético se representa con la letra U. Su fórmula molecular es C4H4N2O2. El uracilo reemplaza en el ARN a la timina que es una de las cuatro bases nitrogenadas que forman el ADN. Al igual que la timina, el uracilo siempre se empareja con la adenina mediante dos puentes de hidrógeno, pero le falta el grupo metilo. Forma el nucleósido uridina y el nucleótido. El uracilo fue descubierto originalmente en el año 1900. Fue aislado por hidrólisis del ácido ribonucleico de las levadura que se encontraron en ciertos órganos de bovinos: timo y bazo, así como en el esperma de los arenques y en el germen de trigo. El uracilo es una molécula de estructura planar, insaturada y que pLa butirilcolinesterasa o pseudocolinesterasa es una enzima humana de la familia de colinesterasas, también llamada colinesterasa sérica. Es muy similar en su estructura a la enzima acetilcolinesterasa. La butirilcolina es un compuesto sintético y no ocurre en la naturaleza y se usa para distinguir entre la acetil- y la butirilcolinesterasa. Los mutantes del BChE son responsables de la sensitividad a la administración del medicamento.Verlina Reynolds-Jackson es una política estadounidense del Partido Demócrata, que representa al 15.º distrito en la Asamblea General de Nueva Jersey. Previamente miembro del Ayuntamiento de Trenton, Nueva Jersey, Reynolds-Jackson otorgó juramento el 15 de febrero de 2018 para suceder a, quien había dejado el puesto por ser nombrada Tesorera de Nueva Jersey.Theodor Däubler fue un escritor y poeta austriaco. Nacido en Trieste, en la época que fue el principal puerto del Imperio austrohúngaro, su padre era un hombre de negocios originario de Suabia y su madre era silesiana. Pasó su juventud entre Trieste y Venecia creciendo en un contexto familiar y social perfectamente bilingüe italiano-alemán. Por sus obras fue galardonado con el Premio Goethe, fue un miembro de la Academia de las Artes y presidente de la sección alemana del PEN Club InternacionalLa butirilcolinesterasa o pseudocolinesterasa es una enzima humana de la familia de colinesterasas, también llamada colinesterasa sérica. Es muy similar en su estructura a la enzima acetilcolinesterasa. La butirilcolina es un compuesto sintético y no ocurre en la naturaleza y se usa para distinguir entre la acetil- y la butirilcolinesterasa. Los mutantes del BChE son responsables de la sensitividad a la administración del medicamento.Theodor Däubler fue un escritor y poeta austriaco. Nacido en Trieste, en la época que fue el principal puerto del Imperio austrohúngaro, su padre era un hombre de negocios originario de Suabia y su madre era silesiana. Pasó su juventud entre Trieste y Venecia creciendo en un contexto familiar y social perfectamente bilingüe italiano-alemán. Por sus obras fue galardonado con el Premio Goethe, fue un miembro de la Academia de las Artes y presidente de la sección alemana del PEN Club InternacionalEnobosarm, también conocido como ostarina, es un en investigación desarrollado por para el tratamiento de ciertas condiciones como el desgaste muscular y la osteoporosis. Antes estaba bajo el desarrollo de Merck & CompanyEnobosarm, también conocido como ostarina, es un en investigación desarrollado por para el tratamiento de ciertas condiciones como el desgaste muscular y la osteoporosis. Antes estaba bajo el desarrollo de Merck & CompanyVellexon-Queutrey-et-Vaudey es una población y comuna francesa, situada en la región de Franco Condado, departamento de Alto Saona, en el distrito de Vesoul y cantón de Fresne-Saint-MamèsEl uracilo es una pirimidina, una de las cuatro bases nitrogenadas que forman parte del ARN y en el código genético se representa con la letra U. Su fórmula molecular es C4H4N2O2. El uracilo reemplaza en el ARN a la timina que es una de las cuatro bases nitrogenadas que forman el ADN. Al igual que la timina, el uracilo siempre se empareja con la adenina mediante dos puentes de hidrógeno, pero le falta el grupo metilo. Forma el nucleósido uridina y el nucleótido. El uracilo fue descubierto originalmente en el año 1900. Fue aislado por hidrólisis del ácido ribonucleico de las levadura que se encontraron en ciertos órganos de bovinos: timo y bazo, así como en el esperma de los arenques y en el germen de trigo. El uracilo es una molécula de estructura planar, insaturada y que pGomphus pulchellus es una especie de odonato anisóptero que pertenece a la familia GomphidaeEnobosarm, también conocido como ostarina, es un en investigación desarrollado por para el tratamiento de ciertas condiciones como el desgaste muscular y la osteoporosis. Antes estaba bajo el desarrollo de Merck & CompanyFactor estimulante de colonias Macrófagos o también Colony stimulating factor 1, es una citoquina secretada que induce a las células madre hemopoyéticas a diferenciarse a macrófago u otros tipos celulares relacionados. Las células eucarióticas también producen M-CSF para combatir infecciones virales intracelulares. M-CSF se une a su receptor, el Colony stimulating factor 1 receptor. Puede que el M-CSF también esté involucrado en el desarrollo de la placentaRay Copeland fue un trompetista y profesor de jazz estadounidenseEl arsano, arsina o hidruro de arsénico es un compuesto inorgánico gaseoso a temperatura ambiente, es inflamable y altamente tóxico, constituido de hidrógeno y arsénico.La arsina es más pesada que el aire, soluble en agua, incolora, y con un olor suave a ajo que sólo es percibido cuando se encuentra en altas concentraciones.Algunos minerales presentan en su composición arsénico. El arsénico o el mineral que contiene este elemento cuando están en contacto con el agua o algún ácido ocurre una reacción, liberando una cantidad pequeña de gas arsinaEl arsano, arsina o hidruro de arsénico es un compuesto inorgánico gaseoso a temperatura ambiente, es inflamable y altamente tóxico, constituido de hidrógeno y arsénico.La arsina es más pesada que el aire, soluble en agua, incolora, y con un olor suave a ajo que sólo es percibido cuando se encuentra en altas concentraciones.Algunos minerales presentan en su composición arsénico. El arsénico o el mineral que contiene este elemento cuando están en contacto con el agua o algún ácido ocurre una reacción, liberando una cantidad pequeña de gas arsinaFriedlieb Ferdinand Runge fue un químico analítico alemán. Runge llevó a cabo experimentos desde edad temprana, identificando los efectos midriáticos del extracto de belladona. En 1819 mostró su descubrimiento al escritor Goethe, quien lo animó a analizar el café. Pocos meses después, Runge identificó la cafeína. Runge estudió química en Jena y Berlín, donde obtuvo el doctorado. Tras viajar por Europa durante tres años, enseñó química en la universidad de BreslauEl ácido ciánico es un compuesto químico de fórmula molecular HOCN. Se presenta como un líquido incoloro, tóxico, volátil y muy inestable. En solución acuosa tiende a descomponerse con formación de dióxido de carbono y amoníaco. Forma sales en contacto con cationes, denominadas cianatosEl ácido ftálico 2) es una sustancia incolora, soluble en agua y en alcohol. Tiene un sistema fenílico con dos grupos carboxi en posición 1 y 2. Su pKa1=2,89 y pKa2=5,50.Su nombre deriva del naftaleno del cual se generaba antiguamente por oxidación. Hoy en día la síntesis se basa en la oxidación del o-xileno. El ácido ftálico se produce por la oxidación catalítica del naftaleno o del ortho-xileno directamente en anhídrido ftálico y una posterior hidrólisis del anhídrido.El ácido gálico es un ácido orgánico también conocido como ácido 3,4,5-trihidroxibenzoico, que se encuentra en las agallas, en las hojas de té, en la corteza de roble y otras plantas. La fórmula química es C6H23COOH. El ácido gálico se encuentra tanto en su forma libre como formando parte de taninos. Las sales y los ésteres del ácido gálico se denominan galatos. Su nombre se refiere a las agallas donde se lo encuentra y no al elemento galioLa ornitina es un aminoácido dibásico, sintetizado en el citosol como producto del glutamato. Se forma por la acetilación de su grupo amino, fosforilación y reducción del derivado acetilado a N-acetilglutamico-γ-semialdehído. Una transaminación subsecuente produce α-N-acetilornitina que, liberando el grupo acetil, forma ornitina. Puede incorporarse al ciclo de la urea para formar citrulina. Además, es el precursor de la poliamina putrescina. Es el precursor y el postcursor biosintético de la arginina. La ornitina se degrada por intermedio del semialdehído glutámico, utilizando la misma vía que la prolina y el ácido glutámico. También es un precursor de IGF la hormona de crecimiento humanaGråsten es una localidad danesa perteneciente al municipio de Sønderborg, en la región de Dinamarca Meridional. Tiene 4190 habitantes en 2016, lo que lo convierte en la tercera localidad más importante del municipio tras Sønderborg y Nordborg. Se sitúa 5 km al oeste de la capital municipal Sønderborg. El fiordo de Flensburg separa a Gråsten de la localidad alemana de Glücksburg. La localidad es famosa por albergar el, residencia de verano de la Familia Real DanesaEl ácido ciánico es un compuesto químico de fórmula molecular HOCN. Se presenta como un líquido incoloro, tóxico, volátil y muy inestable. En solución acuosa tiende a descomponerse con formación de dióxido de carbono y amoníaco. Forma sales en contacto con cationes, denominadas cianatosLa ornitina es un aminoácido dibásico, sintetizado en el citosol como producto del glutamato. Se forma por la acetilación de su grupo amino, fosforilación y reducción del derivado acetilado a N-acetilglutamico-γ-semialdehído. Una transaminación subsecuente produce α-N-acetilornitina que, liberando el grupo acetil, forma ornitina. Puede incorporarse al ciclo de la urea para formar citrulina. Además, es el precursor de la poliamina putrescina. Es el precursor y el postcursor biosintético de la arginina. La ornitina se degrada por intermedio del semialdehído glutámico, utilizando la misma vía que la prolina y el ácido glutámico. También es un precursor de IGF la hormona de crecimiento humanaSakuranetin es una flavanona, un tipo de flavonoide. Se puede encontrar en Polymnia fruticosa y en el arroz, donde actúa como una fitoalexina contra la germinación de esporas de Pyricularia oryzae.El ácido gálico es un ácido orgánico también conocido como ácido 3,4,5-trihidroxibenzoico, que se encuentra en las agallas, en las hojas de té, en la corteza de roble y otras plantas. La fórmula química es C6H23COOH. El ácido gálico se encuentra tanto en su forma libre como formando parte de taninos. Las sales y los ésteres del ácido gálico se denominan galatos. Su nombre se refiere a las agallas donde se lo encuentra y no al elemento galioLa labilidad emocional o afecto pseudobulbar es un conjunto de alteraciones en la manifestación de la afectividad.El ácido gálico es un ácido orgánico también conocido como ácido 3,4,5-trihidroxibenzoico, que se encuentra en las agallas, en las hojas de té, en la corteza de roble y otras plantas. La fórmula química es C6H23COOH. El ácido gálico se encuentra tanto en su forma libre como formando parte de taninos. Las sales y los ésteres del ácido gálico se denominan galatos. Su nombre se refiere a las agallas donde se lo encuentra y no al elemento galioLa ornitina es un aminoácido dibásico, sintetizado en el citosol como producto del glutamato. Se forma por la acetilación de su grupo amino, fosforilación y reducción del derivado acetilado a N-acetilglutamico-γ-semialdehído. Una transaminación subsecuente produce α-N-acetilornitina que, liberando el grupo acetil, forma ornitina. Puede incorporarse al ciclo de la urea para formar citrulina. Además, es el precursor de la poliamina putrescina. Es el precursor y el postcursor biosintético de la arginina. La ornitina se degrada por intermedio del semialdehído glutámico, utilizando la misma vía que la prolina y el ácido glutámico. También es un precursor de IGF la hormona de crecimiento humanaAnaluz Ailen Carol es una ingeniera pesquera argentina, diputada nacional por la provincia de Tierra del Fuego, Antártida e Islas del Atlántico Sur del Frente para la Victoria. Actualmente es secretaria de Ciencia y Tecnología de dicha provincia, bajo la gestión del gobernador Gustavo MelellaEl ácido ftálico 2) es una sustancia incolora, soluble en agua y en alcohol. Tiene un sistema fenílico con dos grupos carboxi en posición 1 y 2. Su pKa1=2,89 y pKa2=5,50.Su nombre deriva del naftaleno del cual se generaba antiguamente por oxidación. Hoy en día la síntesis se basa en la oxidación del o-xileno. El ácido ftálico se produce por la oxidación catalítica del naftaleno o del ortho-xileno directamente en anhídrido ftálico y una posterior hidrólisis del anhídrido.Ottobiano es una localidad y comune italiana de la provincia de Pavía, región de Lombardía, con 1.166 habitantesEl ácido gálico es un ácido orgánico también conocido como ácido 3,4,5-trihidroxibenzoico, que se encuentra en las agallas, en las hojas de té, en la corteza de roble y otras plantas. La fórmula química es C6H23COOH. El ácido gálico se encuentra tanto en su forma libre como formando parte de taninos. Las sales y los ésteres del ácido gálico se denominan galatos. Su nombre se refiere a las agallas donde se lo encuentra y no al elemento galioEduardo Cote Lamus fue un poeta, diplomático y político colombiano. Su poesía se caracteriza porque busca lo narrativo, las imágenes esenciales, la objetividad poética, un idealismo épico, humano, pero siempre en pugna con su desencantada intuición de la muerte, convertida en la historia del hombreEl ácido gálico es un ácido orgánico también conocido como ácido 3,4,5-trihidroxibenzoico, que se encuentra en las agallas, en las hojas de té, en la corteza de roble y otras plantas. La fórmula química es C6H23COOH. El ácido gálico se encuentra tanto en su forma libre como formando parte de taninos. Las sales y los ésteres del ácido gálico se denominan galatos. Su nombre se refiere a las agallas donde se lo encuentra y no al elemento galioEl ácido ciánico es un compuesto químico de fórmula molecular HOCN. Se presenta como un líquido incoloro, tóxico, volátil y muy inestable. En solución acuosa tiende a descomponerse con formación de dióxido de carbono y amoníaco. Forma sales en contacto con cationes, denominadas cianatosEl ácido ciánico es un compuesto químico de fórmula molecular HOCN. Se presenta como un líquido incoloro, tóxico, volátil y muy inestable. En solución acuosa tiende a descomponerse con formación de dióxido de carbono y amoníaco. Forma sales en contacto con cationes, denominadas cianatosEl taquistoscopio es un aparato que sirve para presentar a una persona imágenes luminosas durante un tiempo muy breve, con el fin de experimentar y medir ciertas modalidades de la percepción. \n* Datos: Q175681La ornitina es un aminoácido dibásico, sintetizado en el citosol como producto del glutamato. Se forma por la acetilación de su grupo amino, fosforilación y reducción del derivado acetilado a N-acetilglutamico-γ-semialdehído. Una transaminación subsecuente produce α-N-acetilornitina que, liberando el grupo acetil, forma ornitina. Puede incorporarse al ciclo de la urea para formar citrulina. Además, es el precursor de la poliamina putrescina. Es el precursor y el postcursor biosintético de la arginina. La ornitina se degrada por intermedio del semialdehído glutámico, utilizando la misma vía que la prolina y el ácido glutámico. También es un precursor de IGF la hormona de crecimiento humanaEl año 61 fue un año común comenzado en jueves del calendario juliano, en vigor en aquella fecha. En el Imperio romano, era conocido como el Año del consulado de Turpiliano y. La denominación 61 para este año ha sido usado desde principios del período medieval, cuando el Anno Domini se convirtió en el método prevalente en Europa para nombrar a los añosEl ácido ftálico 2) es una sustancia incolora, soluble en agua y en alcohol. Tiene un sistema fenílico con dos grupos carboxi en posición 1 y 2. Su pKa1=2,89 y pKa2=5,50.Su nombre deriva del naftaleno del cual se generaba antiguamente por oxidación. Hoy en día la síntesis se basa en la oxidación del o-xileno. El ácido ftálico se produce por la oxidación catalítica del naftaleno o del ortho-xileno directamente en anhídrido ftálico y una posterior hidrólisis del anhídrido.Sakuranetin es una flavanona, un tipo de flavonoide. Se puede encontrar en Polymnia fruticosa y en el arroz, donde actúa como una fitoalexina contra la germinación de esporas de Pyricularia oryzae.Factor estimulante de colonias Macrófagos o también Colony stimulating factor 1, es una citoquina secretada que induce a las células madre hemopoyéticas a diferenciarse a macrófago u otros tipos celulares relacionados. Las células eucarióticas también producen M-CSF para combatir infecciones virales intracelulares. M-CSF se une a su receptor, el Colony stimulating factor 1 receptor. Puede que el M-CSF también esté involucrado en el desarrollo de la placentaEl ácido ftálico 2) es una sustancia incolora, soluble en agua y en alcohol. Tiene un sistema fenílico con dos grupos carboxi en posición 1 y 2. Su pKa1=2,89 y pKa2=5,50.Su nombre deriva del naftaleno del cual se generaba antiguamente por oxidación. Hoy en día la síntesis se basa en la oxidación del o-xileno. El ácido ftálico se produce por la oxidación catalítica del naftaleno o del ortho-xileno directamente en anhídrido ftálico y una posterior hidrólisis del anhídrido.Factor estimulante de colonias Macrófagos o también Colony stimulating factor 1, es una citoquina secretada que induce a las células madre hemopoyéticas a diferenciarse a macrófago u otros tipos celulares relacionados. Las células eucarióticas también producen M-CSF para combatir infecciones virales intracelulares. M-CSF se une a su receptor, el Colony stimulating factor 1 receptor. Puede que el M-CSF también esté involucrado en el desarrollo de la placentaBodil Catharina Biørn fue una misionera noruega, trabajadora humanitaria, enfermera y partera. Fue misionera entre la población armenia en la parte oriental de Turquía donde fue testigo de las persecuciones que sufría esta población étnica ahíSakuranetin es una flavanona, un tipo de flavonoide. Se puede encontrar en Polymnia fruticosa y en el arroz, donde actúa como una fitoalexina contra la germinación de esporas de Pyricularia oryzae.El ácido ciánico es un compuesto químico de fórmula molecular HOCN. Se presenta como un líquido incoloro, tóxico, volátil y muy inestable. En solución acuosa tiende a descomponerse con formación de dióxido de carbono y amoníaco. Forma sales en contacto con cationes, denominadas cianatosSakuranetin es una flavanona, un tipo de flavonoide. Se puede encontrar en Polymnia fruticosa y en el arroz, donde actúa como una fitoalexina contra la germinación de esporas de Pyricularia oryzae.Factor estimulante de colonias Macrófagos o también Colony stimulating factor 1, es una citoquina secretada que induce a las células madre hemopoyéticas a diferenciarse a macrófago u otros tipos celulares relacionados. Las células eucarióticas también producen M-CSF para combatir infecciones virales intracelulares. M-CSF se une a su receptor, el Colony stimulating factor 1 receptor. Puede que el M-CSF también esté involucrado en el desarrollo de la placentaEl ácido ftálico 2) es una sustancia incolora, soluble en agua y en alcohol. Tiene un sistema fenílico con dos grupos carboxi en posición 1 y 2. Su pKa1=2,89 y pKa2=5,50.Su nombre deriva del naftaleno del cual se generaba antiguamente por oxidación. Hoy en día la síntesis se basa en la oxidación del o-xileno. El ácido ftálico se produce por la oxidación catalítica del naftaleno o del ortho-xileno directamente en anhídrido ftálico y una posterior hidrólisis del anhídrido.La ornitina es un aminoácido dibásico, sintetizado en el citosol como producto del glutamato. Se forma por la acetilación de su grupo amino, fosforilación y reducción del derivado acetilado a N-acetilglutamico-γ-semialdehído. Una transaminación subsecuente produce α-N-acetilornitina que, liberando el grupo acetil, forma ornitina. Puede incorporarse al ciclo de la urea para formar citrulina. Además, es el precursor de la poliamina putrescina. Es el precursor y el postcursor biosintético de la arginina. La ornitina se degrada por intermedio del semialdehído glutámico, utilizando la misma vía que la prolina y el ácido glutámico. También es un precursor de IGF la hormona de crecimiento humana "Voices es el segundo álbum de estudio de la banda estadounidense de rock Matchbook Romance. El sonido de este álbum deja atrás lo que fuera su anterior disco Stories and Alibis, cambiando de un punk rock a un sonido más oscuro. El álbum fue lanzado a través de Epitaph Records el 14 de febrero, acompañado por el sencillo Monsters.Dianne Buswell  es una bailarina de salón y coreógrafa australiana. Ella apareció en So You Think You Can Dance Australia y fue bailarina profesional en la versión australiana de Dancing with the Stars en 2015. Se convirtió en bailarina profesional en la serie británica Strictly Come Dancing en 2017La ornitina es un aminoácido dibásico, sintetizado en el citosol como producto del glutamato. Se forma por la acetilación de su grupo amino, fosforilación y reducción del derivado acetilado a N-acetilglutamico-γ-semialdehído. Una transaminación subsecuente produce α-N-acetilornitina que, liberando el grupo acetil, forma ornitina. Puede incorporarse al ciclo de la urea para formar citrulina. Además, es el precursor de la poliamina putrescina. Es el precursor y el postcursor biosintético de la arginina. La ornitina se degrada por intermedio del semialdehído glutámico, utilizando la misma vía que la prolina y el ácido glutámico. También es un precursor de IGF la hormona de crecimiento humanaRobertia es un género de sinápsidos dicinodontos pequeños y primitivos, encontrándose entre los miembros más antiguos de este grupo. Fue encontrado en la zona de Karoo en Sudáfrica, y tenía cerca de 20 cm de longitudSakuranetin es una flavanona, un tipo de flavonoide. Se puede encontrar en Polymnia fruticosa y en el arroz, donde actúa como una fitoalexina contra la germinación de esporas de Pyricularia oryzae.El ácido ftálico 2) es una sustancia incolora, soluble en agua y en alcohol. Tiene un sistema fenílico con dos grupos carboxi en posición 1 y 2. Su pKa1=2,89 y pKa2=5,50.Su nombre deriva del naftaleno del cual se generaba antiguamente por oxidación. Hoy en día la síntesis se basa en la oxidación del o-xileno. El ácido ftálico se produce por la oxidación catalítica del naftaleno o del ortho-xileno directamente en anhídrido ftálico y una posterior hidrólisis del anhídrido.El ácido gálico es un ácido orgánico también conocido como ácido 3,4,5-trihidroxibenzoico, que se encuentra en las agallas, en las hojas de té, en la corteza de roble y otras plantas. La fórmula química es C6H23COOH. El ácido gálico se encuentra tanto en su forma libre como formando parte de taninos. Las sales y los ésteres del ácido gálico se denominan galatos. Su nombre se refiere a las agallas donde se lo encuentra y no al elemento galioQuinto Fabio Máximo Emiliano fue un político y cónsul de la República de RomaEl ácido ftálico 2) es una sustancia incolora, soluble en agua y en alcohol. Tiene un sistema fenílico con dos grupos carboxi en posición 1 y 2. Su pKa1=2,89 y pKa2=5,50.Su nombre deriva del naftaleno del cual se generaba antiguamente por oxidación. Hoy en día la síntesis se basa en la oxidación del o-xileno. El ácido ftálico se produce por la oxidación catalítica del naftaleno o del ortho-xileno directamente en anhídrido ftálico y una posterior hidrólisis del anhídrido.La clase Mammalia ya fue definida por Carlos Linneo en 1758, y aunque con notables diferencias como la inclusión de los quirópteros que él consideró más próximos a las aves, o del ser humano para el que existió un clado independiente, muchas de las teorías y los grupos definidos por el científico sueco permanecen vigentes en la actualidad. Propuesta 1: McKenna-Bell, 1997 ---o MAMMALIA Linnaeus, 1758 |-- Prototheria Gill, 1872 `-o Theriiformes Rowe, 1988 |-- Allotheria Marsh, 1880 |-- Triconodonta Osborn, 1988 `-- Holotheria Wible & al., 199Prasias es el nombre de una antigua ciudad griega que a veces es citada dentro de la región de Argólide y otras en la de Laconia. Debió pertenecer a Laconia entre mediados del siglo VI y comienzos del siglo III a. C., y a partir de entonces pasó a pertenecer a Argólide. Fue una de las ciudades tomadas por un ejército espartano dirigido por Licurgo que invadió Argólida en el año 219 a. C. Estrabón lo ubica entre las posesiones de los argivos y dice que pertenecía a la Anfictionía de siete ciudades que celebraban sacrificios en el santuario de Poseidón de Calauria.La décima edición del Tirreno-Adriático se disputó entre el 12 y el 16 de marzo de 1975 con un recorrido de 816 kilómetros con salida en Santa Marinella y llegada a San Benedetto del Tronto. El ganador de la carrera fue el belga Roger de Vlaeminck del Brooklyn. Ésta sería la cuarta victoria en esta carrera de de Vlaeminck de las seis que conseguiría de forma consecutivaEl arsano, arsina o hidruro de arsénico es un compuesto inorgánico gaseoso a temperatura ambiente, es inflamable y altamente tóxico, constituido de hidrógeno y arsénico.La arsina es más pesada que el aire, soluble en agua, incolora, y con un olor suave a ajo que sólo es percibido cuando se encuentra en altas concentraciones.Algunos minerales presentan en su composición arsénico. El arsénico o el mineral que contiene este elemento cuando están en contacto con el agua o algún ácido ocurre una reacción, liberando una cantidad pequeña de gas arsinaLa ornitina es un aminoácido dibásico, sintetizado en el citosol como producto del glutamato. Se forma por la acetilación de su grupo amino, fosforilación y reducción del derivado acetilado a N-acetilglutamico-γ-semialdehído. Una transaminación subsecuente produce α-N-acetilornitina que, liberando el grupo acetil, forma ornitina. Puede incorporarse al ciclo de la urea para formar citrulina. Además, es el precursor de la poliamina putrescina. Es el precursor y el postcursor biosintético de la arginina. La ornitina se degrada por intermedio del semialdehído glutámico, utilizando la misma vía que la prolina y el ácido glutámico. También es un precursor de IGF la hormona de crecimiento humanaEl arsano, arsina o hidruro de arsénico es un compuesto inorgánico gaseoso a temperatura ambiente, es inflamable y altamente tóxico, constituido de hidrógeno y arsénico.La arsina es más pesada que el aire, soluble en agua, incolora, y con un olor suave a ajo que sólo es percibido cuando se encuentra en altas concentraciones.Algunos minerales presentan en su composición arsénico. El arsénico o el mineral que contiene este elemento cuando están en contacto con el agua o algún ácido ocurre una reacción, liberando una cantidad pequeña de gas arsinaFernando Medina Díaz es un diseñador gráfico español. Perteneciente a la generación puente entre los últimos años de la dictadura de Franco y la transición española, ha desarrollado su experiencia viajando y trabajando por todo el mundo, y ha establecido sucesivamente sus estudios en Madrid, Montreal, Los Ángeles y FontainebleauSakuranetin es una flavanona, un tipo de flavonoide. Se puede encontrar en Polymnia fruticosa y en el arroz, donde actúa como una fitoalexina contra la germinación de esporas de Pyricularia oryzae.El arsano, arsina o hidruro de arsénico es un compuesto inorgánico gaseoso a temperatura ambiente, es inflamable y altamente tóxico, constituido de hidrógeno y arsénico.La arsina es más pesada que el aire, soluble en agua, incolora, y con un olor suave a ajo que sólo es percibido cuando se encuentra en altas concentraciones.Algunos minerales presentan en su composición arsénico. El arsénico o el mineral que contiene este elemento cuando están en contacto con el agua o algún ácido ocurre una reacción, liberando una cantidad pequeña de gas arsinaEl arsano, arsina o hidruro de arsénico es un compuesto inorgánico gaseoso a temperatura ambiente, es inflamable y altamente tóxico, constituido de hidrógeno y arsénico.La arsina es más pesada que el aire, soluble en agua, incolora, y con un olor suave a ajo que sólo es percibido cuando se encuentra en altas concentraciones.Algunos minerales presentan en su composición arsénico. El arsénico o el mineral que contiene este elemento cuando están en contacto con el agua o algún ácido ocurre una reacción, liberando una cantidad pequeña de gas arsinaLa estación de Flüelen es la principal estación ferroviaria de la comuna suiza de Flüelen, en el Cantón de Uri Vladvasil'ev es un asteroide que forma parte del cinturón de asteroides y fue descubierto por Liudmila Vasílievna Zhuravliova desde el Observatorio Astrofísico de Crimea, en Naúchni, el 28 de septiembre de 1981 Herbelin es un asteroide perteneciente al cinturón de asteroides, descubierto el 14 de septiembre de 1985 por Edward Bowell desde la Estación Anderson MesaLa familia Mozart descendía de Johann Georg Mozart, el abuelo del compositor Wolfgang Amadeus Mozart, un encuadernador que vivía en Augsburgo. Wolfgang Amadeus Mozart estaba casado con Constanze Weber, cuya familia incluía a las tres hermanas de Constanze, que eran cantantes profesionales; así, las dos familias estuvieron estrechamente relacionadasEl ácido ftálico 2) es una sustancia incolora, soluble en agua y en alcohol. Tiene un sistema fenílico con dos grupos carboxi en posición 1 y 2. Su pKa1=2,89 y pKa2=5,50.Su nombre deriva del naftaleno del cual se generaba antiguamente por oxidación. Hoy en día la síntesis se basa en la oxidación del o-xileno. El ácido ftálico se produce por la oxidación catalítica del naftaleno o del ortho-xileno directamente en anhídrido ftálico y una posterior hidrólisis del anhídrido.El ácido gálico es un ácido orgánico también conocido como ácido 3,4,5-trihidroxibenzoico, que se encuentra en las agallas, en las hojas de té, en la corteza de roble y otras plantas. La fórmula química es C6H23COOH. El ácido gálico se encuentra tanto en su forma libre como formando parte de taninos. Las sales y los ésteres del ácido gálico se denominan galatos. Su nombre se refiere a las agallas donde se lo encuentra y no al elemento galioSuèvres es una población y comuna francesa, en la región de Centro, departamento de Loir y Cher, en el distrito de Blois y cantón de MerEl glaciar Perito Moreno es una gruesa masa de hielo ubicada en el departamento Lago Argentino de la provincia de Santa Cruz, en el sudoeste de la Argentina, en la región de la Patagonia. Se integra dentro del parque nacional Los Glaciares. Este glaciar se origina en el campo de hielo Patagónico Sur. En su descenso, alcanza el brazo Sur del lago Argentino, con un frente de 5 km de longitud, aflorando sobre el agua con una altura de unos 60 mEduardo Cote Lamus fue un poeta, diplomático y político colombiano. Su poesía se caracteriza porque busca lo narrativo, las imágenes esenciales, la objetividad poética, un idealismo épico, humano, pero siempre en pugna con su desencantada intuición de la muerte, convertida en la historia del hombreSakuranetin es una flavanona, un tipo de flavonoide. Se puede encontrar en Polymnia fruticosa y en el arroz, donde actúa como una fitoalexina contra la germinación de esporas de Pyricularia oryzae.Rocky Dan Elsom es un jugador australiano de rugby que se desempeña como alaEl arsano, arsina o hidruro de arsénico es un compuesto inorgánico gaseoso a temperatura ambiente, es inflamable y altamente tóxico, constituido de hidrógeno y arsénico.La arsina es más pesada que el aire, soluble en agua, incolora, y con un olor suave a ajo que sólo es percibido cuando se encuentra en altas concentraciones.Algunos minerales presentan en su composición arsénico. El arsénico o el mineral que contiene este elemento cuando están en contacto con el agua o algún ácido ocurre una reacción, liberando una cantidad pequeña de gas arsinaChantilly es una comuna francesa, situada en el departamento de Oise en la región de PicardíaUn cazanazis es un individuo que se dedica a seguir y recopilar información sobre antiguos nazis y miembros de la extinta SS que estuvieron involucrados en el Holocausto nazi, para poder así enviarlos a juicio por crímenes de guerra y contra la humanidad. Algunos cazanazis prominentes son Simon Wiesenthal, Tuviah Friedman, Serge y Beate Klarsfeld,, y. Jean-Jacques es un asteroide perteneciente al cinturón de asteroides descubierto el 30 de diciembre de 1937 por Margueritte Laugier desde el Observatorio de Niza, FranciaEl ácido gálico es un ácido orgánico también conocido como ácido 3,4,5-trihidroxibenzoico, que se encuentra en las agallas, en las hojas de té, en la corteza de roble y otras plantas. La fórmula química es C6H23COOH. El ácido gálico se encuentra tanto en su forma libre como formando parte de taninos. Las sales y los ésteres del ácido gálico se denominan galatos. Su nombre se refiere a las agallas donde se lo encuentra y no al elemento galioEl ácido ftálico 2) es una sustancia incolora, soluble en agua y en alcohol. Tiene un sistema fenílico con dos grupos carboxi en posición 1 y 2. Su pKa1=2,89 y pKa2=5,50.Su nombre deriva del naftaleno del cual se generaba antiguamente por oxidación. Hoy en día la síntesis se basa en la oxidación del o-xileno. El ácido ftálico se produce por la oxidación catalítica del naftaleno o del ortho-xileno directamente en anhídrido ftálico y una posterior hidrólisis del anhídrido.El arsano, arsina o hidruro de arsénico es un compuesto inorgánico gaseoso a temperatura ambiente, es inflamable y altamente tóxico, constituido de hidrógeno y arsénico.La arsina es más pesada que el aire, soluble en agua, incolora, y con un olor suave a ajo que sólo es percibido cuando se encuentra en altas concentraciones.Algunos minerales presentan en su composición arsénico. El arsénico o el mineral que contiene este elemento cuando están en contacto con el agua o algún ácido ocurre una reacción, liberando una cantidad pequeña de gas arsinaLa ornitina es un aminoácido dibásico, sintetizado en el citosol como producto del glutamato. Se forma por la acetilación de su grupo amino, fosforilación y reducción del derivado acetilado a N-acetilglutamico-γ-semialdehído. Una transaminación subsecuente produce α-N-acetilornitina que, liberando el grupo acetil, forma ornitina. Puede incorporarse al ciclo de la urea para formar citrulina. Además, es el precursor de la poliamina putrescina. Es el precursor y el postcursor biosintético de la arginina. La ornitina se degrada por intermedio del semialdehído glutámico, utilizando la misma vía que la prolina y el ácido glutámico. También es un precursor de IGF la hormona de crecimiento humanaSkovsgård es una localidad situada en el municipio de Jammerbugt, en la región de Jutlandia Septentrional, con una población en 2012 de unos 872 habitantes. Se encuentra ubicada al noroeste de la península de Jutlandia, junto a la costa del Skagerrak y a poca distancia al norte del LimfjordLa cisteamina, llamada también 2-aminoetanotiol, 2-mercaptoetilamina o mercaptamina, es un compuesto orgánico de fórmula molecular C2H7NS.Es el estable más sencillo.Shin Do-hyun es una actriz surcoreana.La proteína E3 de ubiquitina tipo 1, es una enzima que en los humanos es codificada por el gen SMURF1. La nomenclatura SMURF1 proviene del inglés: Smad ubiquitination regulatory factor. Es parte de la familia de enzimas «C2-WW-Hect» que controlan el ensamblaje de las adhesiones requeridas para la migración celular.La proteína E3 de ubiquitina tipo 1, es una enzima que en los humanos es codificada por el gen SMURF1. La nomenclatura SMURF1 proviene del inglés: Smad ubiquitination regulatory factor. Es parte de la familia de enzimas «C2-WW-Hect» que controlan el ensamblaje de las adhesiones requeridas para la migración celular.La matanza de chinos de Torreón ocurrió el 15 de mayo de 1911. Fueron asesinadas 303 personas, la mitad de la comunidad china en Torreón, en el estado de Coahuila. Los instigadores del pogromo, maderistas laguneros, acusaron a los chinos de connivencia con Porfirio Díaz y una turba procedió al saqueo de los comercios de la ciudad, donde acto seguido cometieron actos de violencia extrema contra la comunidad china, que incluyó el asesinato de adolescentes, niños y mujeres.​La gabapentina es un medicamento originalmente desarrollado para el tratamiento de la epilepsia. Posteriormente se empezó a utilizar para el tratamiento del dolor, especialmente el de origen neuropático. Es bien tolerada por la mayoría de los pacientes y es eliminada por el organismo prácticamente sin metabolizar. La gabapentina fue sintetizada inicialmente para mimetizar la estructura química del neurotransmisor ácido gamma-aminobutírico o GABA y se cree que actúa en los mismos receptores cerebrales. Se desconoce su mecanismo de acción exacto, pero se piensa que su acción terapéutica en el dolor neuropático implica los canales iónicos de calcio tipo N dependientes de voltaje. Se piensa que se une a la subunidad α2δ de los mismos en el sistema nervioso central. Mejora el sueño sustancialmCD4 es una molécula que se expresa en la superficie de algunas células T y en las células dendríticas. Es una glucoproteína monomérica de 59 kDa de peso que contiene cuatro dominios de tipo inmunoglobulinas.La proteína E3 de ubiquitina tipo 1, es una enzima que en los humanos es codificada por el gen SMURF1. La nomenclatura SMURF1 proviene del inglés: Smad ubiquitination regulatory factor. Es parte de la familia de enzimas «C2-WW-Hect» que controlan el ensamblaje de las adhesiones requeridas para la migración celular.La Úrvalsdeild Karla 1960 fue la 49.ª edición del campeonato de fútbol islandés. El campeón fue el ÍA. Keflavík descendió a la 1. deild karlaLa proteína E3 de ubiquitina tipo 1, es una enzima que en los humanos es codificada por el gen SMURF1. La nomenclatura SMURF1 proviene del inglés: Smad ubiquitination regulatory factor. Es parte de la familia de enzimas «C2-WW-Hect» que controlan el ensamblaje de las adhesiones requeridas para la migración celular.Banksia attenuata, es una especie de fanerógama de la familia Proteaceae. Generalmente el árbol llega a 10 metros m de altura, pero es a menudo un arbusto en áreas de sequía, de 0,4 a 2 m de alto. Presenta inflorescencias amarillas brillantes, o espigas de flor, por encima del follaje, los cuales aparecen en primavera y verano. Con el tiempo las espigas de la flor se vuelven grises con el desarrollo de los folículos leñosos. Se puede encontrar en varios lugares del suroeste de Australia Occidental, del norte de Kalbarri parque nacional abajo a Cabo Leeuwin y a través de a Fitzgerald River parque nacionalLa proteína E3 de ubiquitina tipo 1, es una enzima que en los humanos es codificada por el gen SMURF1. La nomenclatura SMURF1 proviene del inglés: Smad ubiquitination regulatory factor. Es parte de la familia de enzimas «C2-WW-Hect» que controlan el ensamblaje de las adhesiones requeridas para la migración celular.El Rivière des Pères es un río de la isla de Martinica. Durante la trágica erupción del Monte Pelée de 1902, en que este estratovolcán se cobró las vidas de los 30.000 habitantes de la ciudad de St. Pierre, el cráter del Étang Sec se llenó de agua hirviente, alimentada desde un montículo de 15 metros de altura, mientras se escuchaba un horrísono sonido de ebullición1759 fue un año común comenzado en lunes según el calendario gregorianoLa gabapentina es un medicamento originalmente desarrollado para el tratamiento de la epilepsia. Posteriormente se empezó a utilizar para el tratamiento del dolor, especialmente el de origen neuropático. Es bien tolerada por la mayoría de los pacientes y es eliminada por el organismo prácticamente sin metabolizar. La gabapentina fue sintetizada inicialmente para mimetizar la estructura química del neurotransmisor ácido gamma-aminobutírico o GABA y se cree que actúa en los mismos receptores cerebrales. Se desconoce su mecanismo de acción exacto, pero se piensa que su acción terapéutica en el dolor neuropático implica los canales iónicos de calcio tipo N dependientes de voltaje. Se piensa que se une a la subunidad α2δ de los mismos en el sistema nervioso central. Mejora el sueño sustancialmCD4 es una molécula que se expresa en la superficie de algunas células T y en las células dendríticas. Es una glucoproteína monomérica de 59 kDa de peso que contiene cuatro dominios de tipo inmunoglobulinas.La cisteamina, llamada también 2-aminoetanotiol, 2-mercaptoetilamina o mercaptamina, es un compuesto orgánico de fórmula molecular C2H7NS.Es el estable más sencillo.El as de corazones es uno de los 52 naipes que conforman a la baraja francesa e inglesa. Su valor puede variar, pudiendo ser más valiosa que el Rey o la menos valiosa de todasEl erizo moruno es una especie de mamífero erinaceomorfo de la familia Erinaceidae. Vive en el noroeste de África, en Malta, en las costas del sur y suroeste de Francia, en las islas Baleares, en la península ibérica y en Canarias. La subespecie de la península ibérica se clasifica como ; en estas zonas reemplaza al erizo común. La subespecie de las Islas Baleares es A. a. vagansLa cisteamina, llamada también 2-aminoetanotiol, 2-mercaptoetilamina o mercaptamina, es un compuesto orgánico de fórmula molecular C2H7NS.Es el estable más sencillo.CD4 es una molécula que se expresa en la superficie de algunas células T y en las células dendríticas. Es una glucoproteína monomérica de 59 kDa de peso que contiene cuatro dominios de tipo inmunoglobulinas.La cisteamina, llamada también 2-aminoetanotiol, 2-mercaptoetilamina o mercaptamina, es un compuesto orgánico de fórmula molecular C2H7NS.Es el estable más sencillo.El municipio de Winsted es un municipio ubicado en el condado de McLeod en el estado estadounidense de Minnesota. En el año 2010 tenía una población de 968 habitantes y una densidad poblacional de 10,99 personas por km².CD4 es una molécula que se expresa en la superficie de algunas células T y en las células dendríticas. Es una glucoproteína monomérica de 59 kDa de peso que contiene cuatro dominios de tipo inmunoglobulinas.CD4 es una molécula que se expresa en la superficie de algunas células T y en las células dendríticas. Es una glucoproteína monomérica de 59 kDa de peso que contiene cuatro dominios de tipo inmunoglobulinas.La cisteamina, llamada también 2-aminoetanotiol, 2-mercaptoetilamina o mercaptamina, es un compuesto orgánico de fórmula molecular C2H7NS.Es el estable más sencillo.La gabapentina es un medicamento originalmente desarrollado para el tratamiento de la epilepsia. Posteriormente se empezó a utilizar para el tratamiento del dolor, especialmente el de origen neuropático. Es bien tolerada por la mayoría de los pacientes y es eliminada por el organismo prácticamente sin metabolizar. La gabapentina fue sintetizada inicialmente para mimetizar la estructura química del neurotransmisor ácido gamma-aminobutírico o GABA y se cree que actúa en los mismos receptores cerebrales. Se desconoce su mecanismo de acción exacto, pero se piensa que su acción terapéutica en el dolor neuropático implica los canales iónicos de calcio tipo N dependientes de voltaje. Se piensa que se une a la subunidad α2δ de los mismos en el sistema nervioso central. Mejora el sueño sustancialmYusuke Igawa es un futbolista japonés que se desempeña como defensa.​La cisteamina, llamada también 2-aminoetanotiol, 2-mercaptoetilamina o mercaptamina, es un compuesto orgánico de fórmula molecular C2H7NS.Es el estable más sencillo.El Centro Universitario de SvalbardLa proteína E3 de ubiquitina tipo 1, es una enzima que en los humanos es codificada por el gen SMURF1. La nomenclatura SMURF1 proviene del inglés: Smad ubiquitination regulatory factor. Es parte de la familia de enzimas «C2-WW-Hect» que controlan el ensamblaje de las adhesiones requeridas para la migración celular.Rafael Humberto Rojas Morales es un actor costarricenseCD4 es una molécula que se expresa en la superficie de algunas células T y en las células dendríticas. Es una glucoproteína monomérica de 59 kDa de peso que contiene cuatro dominios de tipo inmunoglobulinas.La cisteamina, llamada también 2-aminoetanotiol, 2-mercaptoetilamina o mercaptamina, es un compuesto orgánico de fórmula molecular C2H7NS.Es el estable más sencillo.La cisteamina, llamada también 2-aminoetanotiol, 2-mercaptoetilamina o mercaptamina, es un compuesto orgánico de fórmula molecular C2H7NS.Es el estable más sencillo.La gabapentina es un medicamento originalmente desarrollado para el tratamiento de la epilepsia. Posteriormente se empezó a utilizar para el tratamiento del dolor, especialmente el de origen neuropático. Es bien tolerada por la mayoría de los pacientes y es eliminada por el organismo prácticamente sin metabolizar. La gabapentina fue sintetizada inicialmente para mimetizar la estructura química del neurotransmisor ácido gamma-aminobutírico o GABA y se cree que actúa en los mismos receptores cerebrales. Se desconoce su mecanismo de acción exacto, pero se piensa que su acción terapéutica en el dolor neuropático implica los canales iónicos de calcio tipo N dependientes de voltaje. Se piensa que se une a la subunidad α2δ de los mismos en el sistema nervioso central. Mejora el sueño sustancialmLa gabapentina es un medicamento originalmente desarrollado para el tratamiento de la epilepsia. Posteriormente se empezó a utilizar para el tratamiento del dolor, especialmente el de origen neuropático. Es bien tolerada por la mayoría de los pacientes y es eliminada por el organismo prácticamente sin metabolizar. La gabapentina fue sintetizada inicialmente para mimetizar la estructura química del neurotransmisor ácido gamma-aminobutírico o GABA y se cree que actúa en los mismos receptores cerebrales. Se desconoce su mecanismo de acción exacto, pero se piensa que su acción terapéutica en el dolor neuropático implica los canales iónicos de calcio tipo N dependientes de voltaje. Se piensa que se une a la subunidad α2δ de los mismos en el sistema nervioso central. Mejora el sueño sustancialm "El creacionismo fue un movimiento estético latinoamericano inscrito en la llamada vanguardia del primer tercio del siglo XX. Su manifestación más importante se produjo en la poesía líricaCD4 es una molécula que se expresa en la superficie de algunas células T y en las células dendríticas. Es una glucoproteína monomérica de 59 kDa de peso que contiene cuatro dominios de tipo inmunoglobulinas.Il campanello o Il campanello di notte es un melodrama jocoso, u ópera, en un acto de Gaetano Donizetti. El compositor escribió el libreto en italiano siguiendo el vodevil francés La sonnette de nuit, de y. Se estrenó el 1 de junio de 1836Konstantín Nikoláievich Bátiushkov fue un poeta y traductor​ruso nacido en Vologda el 29 de mayo de 1787 y fallecido el 19 de julio de 1855 en la misma ciudad "El noventa y cinco es el número natural que sigue al noventa y cuatro y precede al noventa y seisLa cisteamina, llamada también 2-aminoetanotiol, 2-mercaptoetilamina o mercaptamina, es un compuesto orgánico de fórmula molecular C2H7NS.Es el estable más sencillo.La proteína E3 de ubiquitina tipo 1, es una enzima que en los humanos es codificada por el gen SMURF1. La nomenclatura SMURF1 proviene del inglés: Smad ubiquitination regulatory factor. Es parte de la familia de enzimas «C2-WW-Hect» que controlan el ensamblaje de las adhesiones requeridas para la migración celular.CD4 es una molécula que se expresa en la superficie de algunas células T y en las células dendríticas. Es una glucoproteína monomérica de 59 kDa de peso que contiene cuatro dominios de tipo inmunoglobulinas.La gabapentina es un medicamento originalmente desarrollado para el tratamiento de la epilepsia. Posteriormente se empezó a utilizar para el tratamiento del dolor, especialmente el de origen neuropático. Es bien tolerada por la mayoría de los pacientes y es eliminada por el organismo prácticamente sin metabolizar. La gabapentina fue sintetizada inicialmente para mimetizar la estructura química del neurotransmisor ácido gamma-aminobutírico o GABA y se cree que actúa en los mismos receptores cerebrales. Se desconoce su mecanismo de acción exacto, pero se piensa que su acción terapéutica en el dolor neuropático implica los canales iónicos de calcio tipo N dependientes de voltaje. Se piensa que se une a la subunidad α2δ de los mismos en el sistema nervioso central. Mejora el sueño sustancialmLa gabapentina es un medicamento originalmente desarrollado para el tratamiento de la epilepsia. Posteriormente se empezó a utilizar para el tratamiento del dolor, especialmente el de origen neuropático. Es bien tolerada por la mayoría de los pacientes y es eliminada por el organismo prácticamente sin metabolizar. La gabapentina fue sintetizada inicialmente para mimetizar la estructura química del neurotransmisor ácido gamma-aminobutírico o GABA y se cree que actúa en los mismos receptores cerebrales. Se desconoce su mecanismo de acción exacto, pero se piensa que su acción terapéutica en el dolor neuropático implica los canales iónicos de calcio tipo N dependientes de voltaje. Se piensa que se une a la subunidad α2δ de los mismos en el sistema nervioso central. Mejora el sueño sustancialmLa cisteamina, llamada también 2-aminoetanotiol, 2-mercaptoetilamina o mercaptamina, es un compuesto orgánico de fórmula molecular C2H7NS.Es el estable más sencillo.La gabapentina es un medicamento originalmente desarrollado para el tratamiento de la epilepsia. Posteriormente se empezó a utilizar para el tratamiento del dolor, especialmente el de origen neuropático. Es bien tolerada por la mayoría de los pacientes y es eliminada por el organismo prácticamente sin metabolizar. La gabapentina fue sintetizada inicialmente para mimetizar la estructura química del neurotransmisor ácido gamma-aminobutírico o GABA y se cree que actúa en los mismos receptores cerebrales. Se desconoce su mecanismo de acción exacto, pero se piensa que su acción terapéutica en el dolor neuropático implica los canales iónicos de calcio tipo N dependientes de voltaje. Se piensa que se une a la subunidad α2δ de los mismos en el sistema nervioso central. Mejora el sueño sustancialmLa proteína E3 de ubiquitina tipo 1, es una enzima que en los humanos es codificada por el gen SMURF1. La nomenclatura SMURF1 proviene del inglés: Smad ubiquitination regulatory factor. Es parte de la familia de enzimas «C2-WW-Hect» que controlan el ensamblaje de las adhesiones requeridas para la migración celular.La gabapentina es un medicamento originalmente desarrollado para el tratamiento de la epilepsia. Posteriormente se empezó a utilizar para el tratamiento del dolor, especialmente el de origen neuropático. Es bien tolerada por la mayoría de los pacientes y es eliminada por el organismo prácticamente sin metabolizar. La gabapentina fue sintetizada inicialmente para mimetizar la estructura química del neurotransmisor ácido gamma-aminobutírico o GABA y se cree que actúa en los mismos receptores cerebrales. Se desconoce su mecanismo de acción exacto, pero se piensa que su acción terapéutica en el dolor neuropático implica los canales iónicos de calcio tipo N dependientes de voltaje. Se piensa que se une a la subunidad α2δ de los mismos en el sistema nervioso central. Mejora el sueño sustancialmEtchinghill es una localidad situada en el condado de Kent, en Inglaterra, con una población estimada a mediados de 2016 de 606 habitantes. Se encuentra ubicada al sureste de la región Sudeste de Inglaterra, cerca de las ciudades de Dover y Maidstone —la capital del condado—, de la costa del canal de la Mancha y al sureste de LondresLa cisteamina, llamada también 2-aminoetanotiol, 2-mercaptoetilamina o mercaptamina, es un compuesto orgánico de fórmula molecular C2H7NS.Es el estable más sencillo.CD4 es una molécula que se expresa en la superficie de algunas células T y en las células dendríticas. Es una glucoproteína monomérica de 59 kDa de peso que contiene cuatro dominios de tipo inmunoglobulinas. "«3» es el séptimo episodio de la segunda temporada de la serie de televisión creada por Chris Carter, The X-Files. El episodio fue estrenado en la cadena Fox el 4 de noviembre de 1994. Fue escrito por Glen Morgan, James Wong y y dirigido por David Nutter y contó con apariciones especiales de Perrey Reeves y Malcolm Stewart.El episodio es una historia del «Monstruo de la semana», sin relación con la mitología más amplia de la serie. Tras el secuestro de Dana Scully, «3» fue el primer episodio de The X-Files que no contó con la estrella de la serie Gillian AndersonEl undecano es un alcano, parafina o hidrocarburo saturado de cadena lineal y cuya fórmula química es CH3-9-CH3. Se usa como un atrayente sexual suave para varios tipos de mariposas nocturnas y cucarachas. Tiene 159 isómerosLa Universidad Técnica de Aquisgrán  es una universidad de investigación de primera clase situada en Aquisgrán, Renania del Norte-Westfalia, Alemania con aproximadamente 40 000 estudiantes matriculados en 101 programas de estudio. La Universidad mantiene vínculos estrechos con la industria y representa la mayor cantidad de fondos de terceros de todas las universidades alemanas y segundos puestos en los fondos relativos al Miembro de la Facultad.La Liga Continental de Hockey es un campeonato profesional de hockey sobre hielo, conformado por equipos de Rusia, Bielorrusia, Letonia, Kazajistán, Finlandia y China. A la KHL se le considera la sucesora de los anteriores campeonatos rusos de hockey como la, la y el prestigioso Campeonato Soviético de Hockey de la entonces Unión Soviética. En los años siguientes a la conformación del torneo ruso se fueron sumando equipos de países cercanos, atraídos por el alto nivel de competencia que ofrece la liga y la calidad de sus jugadores. Es considerada de lejos la liga más fuerte de Europa y la segunda a nivel mundial tras la NHL de AméricaOsteopilus wilderi es una especie de anfibios de la familia Hylidae. Es endémica de Jamaica.Sus hábitats naturales incluyen bosques tropicales o subtropicales secos y a baja altitud y zonas previamente boscosas ahora muy degradadas Está amenazada de extinción por la destrucción de su hábitat natural.Scorpion Child es una banda de rock estadounidense formada en Austin, Texas en 2006 por el cantante Aryn Black y el guitarrista Chris Cowart. Han publicado dos álbumes de estudio hasta la fecha, Scorpion Child y Acid RouletteOttstedt am Berge es un municipio situado en el distrito de Weimarer Land, en el estado federado de Turingia, a una altitud de 240 metros. Su población a finales de 2016 era de unos 250 habitantes y su densidad poblacional, 50 hab/km². Se encuentra ubicado cerca de las ciudades de Jena, Weimar y Erfurt —la capital del estado—La 1-butanamina o n-butilamina es una amina primaria con fórmula molecular C4H11NLos BRLESC, siglas de Ballistic Research Laboratories Electronic Scientific Computer, fueron una serie de ordenadores electrónicos de primera generación construidos por el Laboratorio de Investigación de Balística del Ejército de los Estados UnidosIpswich es un centro urbano en el sureste de Queensland, Australia. Se encuentra sobre el valle del, y está a unos 40 kilómetros al oeste del CBD de Brisbane. La localidad del mismo nombre forma su Distrito Central de Actividades, y centro administrativo y de negocios. Ipswich es el centro administrativo de la ciudad de Ispwich, los cuales ambos comparten una población estimada de 180.000 habitantes. Ipswich comenzó como un asentamiento minero y fue proclamado como municipalidad el 2 de marzo de 1860, convirtiéndose en ciudad en 1904La Facultad de Ingeniería de la Universidad Estatal de Pensilvania es la escuela de ingeniería de la Universidad Estatal de Pensilvania, con sede en el campus del University Park en University Park, Pensilvania. Se estableció en 1896, bajo la jefatura de George W. Atherton. Hoy, con 13 departamentos académicos y programas de grado, encima 11,000 estudiantes pre-grado y estudiantes de posgrado, y gastos de búsqueda de $124 millones para el año académico 2016-2017, el Penn State College of Engineering es una de las principales escuelas de ingeniería en los Estados Unidos. Está estimado que al menos uno de cada cincuenta ingenieros en los Estados Unidos conseguían su licenciLa paroxetina, también conocida como “xerenex”, es un fármaco antidepresivo inhibidor selectivo de la recaptación de serotonina en las terminaciones nerviosas, acción que aumenta la concentración sináptica del neurotransmisor. Es usado para tratar depresión clínica, trastorno obsesivo-compulsivo, trastorno de ansiedad social, trastorno de pánico, trastorno por estrés postraumático, trastorno de ansiedad generalizada y trastorno disfórico premenstrualLa bromodesoxiuridina es un nucleótido sintético análogo a la timidina, de fórmula molecular C9H11BrN2O5. Se trata de un nucleótido halogenado formado por una y el monosacárido ribosa, cuya analogía con la timidina permite una substitución casi total de los nucleótidos de timidina en las células en fase de síntesis.La bromodesoxiuridina es un nucleótido sintético análogo a la timidina, de fórmula molecular C9H11BrN2O5. Se trata de un nucleótido halogenado formado por una y el monosacárido ribosa, cuya analogía con la timidina permite una substitución casi total de los nucleótidos de timidina en las células en fase de síntesis.Eusebio Sempere Juan fue un escultor, pintor y artista gráfico español, representativo del movimiento cinético. "Tennis es un grupo de indie pop de Denver, Colorado. El grupo está formado por el matrimonio Alaina Moore y Patrick Riley, y lanzó su álbum debut, en 2011. Su segundo álbum, se lanzó el año siguiente. Desde entonces han lanzado, y SwimmerEl undecano es un alcano, parafina o hidrocarburo saturado de cadena lineal y cuya fórmula química es CH3-9-CH3. Se usa como un atrayente sexual suave para varios tipos de mariposas nocturnas y cucarachas. Tiene 159 isómerosLa 1-butanamina o n-butilamina es una amina primaria con fórmula molecular C4H11NLa 1-butanamina o n-butilamina es una amina primaria con fórmula molecular C4H11NLa bromodesoxiuridina es un nucleótido sintético análogo a la timidina, de fórmula molecular C9H11BrN2O5. Se trata de un nucleótido halogenado formado por una y el monosacárido ribosa, cuya analogía con la timidina permite una substitución casi total de los nucleótidos de timidina en las células en fase de síntesis.El undecano es un alcano, parafina o hidrocarburo saturado de cadena lineal y cuya fórmula química es CH3-9-CH3. Se usa como un atrayente sexual suave para varios tipos de mariposas nocturnas y cucarachas. Tiene 159 isómerosLa batalla del cabo Lizard fue un combate naval que tuvo lugar el 21 de octubre de 1707 durante la Guerra de Sucesión Española cerca del en Cornualles. En la batalla se enfrentaron dos escuadrones navales franceses mandados por René Duguay-Trouin y y un convoy inglés escoltado por un escuadrón bajo las órdenes del comodoro Richar Edwards. Duguay-Trouin y Forbin eran dos de los comandantes navales franceses más efectivos y causaron grandes daños a la flota mercante aliadaSaint-Sauveur-en-Diois es una población y comuna francesa, en la región de Ródano-Alpes, departamento de Drôme, en el distrito de Die y cantón de SaillansLa 1-butanamina o n-butilamina es una amina primaria con fórmula molecular C4H11NA finales del siglo XVI se libraba en los Países Bajos la guerra de los ochenta años en la que las Provincias Unidas de los Países Bajos luchaban contra los tercios españoles para conseguir su independencia de la monarquía de Felipe II de España. Guillermo de Orange, líder de las Provincias Unidas, y los Estados Generales, órgano máximo de gobierno, propusieron a Francisco de Anjou, hermano de Enrique III de Francia, para ocupar el trono de los Países Bajos, buscando así ganar el apoyo francés en su lucha contra EspañaLa paroxetina, también conocida como “xerenex”, es un fármaco antidepresivo inhibidor selectivo de la recaptación de serotonina en las terminaciones nerviosas, acción que aumenta la concentración sináptica del neurotransmisor. Es usado para tratar depresión clínica, trastorno obsesivo-compulsivo, trastorno de ansiedad social, trastorno de pánico, trastorno por estrés postraumático, trastorno de ansiedad generalizada y trastorno disfórico premenstrualEasy Cure fue una banda británica de punk-rock y post-punk formada en Crawley, Sussex. La banda actuó junta desde la disolución de su grupo predecesor, Malice en 1976 hasta la salida de Porl Thompson y su reformación como The Cure en 1978La 1-butanamina o n-butilamina es una amina primaria con fórmula molecular C4H11NLoro Piceno es una localidad y comune italiana de la provincia de Macerata, región de las Marcas, con 2511 habitantesEl undecano es un alcano, parafina o hidrocarburo saturado de cadena lineal y cuya fórmula química es CH3-9-CH3. Se usa como un atrayente sexual suave para varios tipos de mariposas nocturnas y cucarachas. Tiene 159 isómerosLa paroxetina, también conocida como “xerenex”, es un fármaco antidepresivo inhibidor selectivo de la recaptación de serotonina en las terminaciones nerviosas, acción que aumenta la concentración sináptica del neurotransmisor. Es usado para tratar depresión clínica, trastorno obsesivo-compulsivo, trastorno de ansiedad social, trastorno de pánico, trastorno por estrés postraumático, trastorno de ansiedad generalizada y trastorno disfórico premenstrualLa paroxetina, también conocida como “xerenex”, es un fármaco antidepresivo inhibidor selectivo de la recaptación de serotonina en las terminaciones nerviosas, acción que aumenta la concentración sináptica del neurotransmisor. Es usado para tratar depresión clínica, trastorno obsesivo-compulsivo, trastorno de ansiedad social, trastorno de pánico, trastorno por estrés postraumático, trastorno de ansiedad generalizada y trastorno disfórico premenstrualLa paroxetina, también conocida como “xerenex”, es un fármaco antidepresivo inhibidor selectivo de la recaptación de serotonina en las terminaciones nerviosas, acción que aumenta la concentración sináptica del neurotransmisor. Es usado para tratar depresión clínica, trastorno obsesivo-compulsivo, trastorno de ansiedad social, trastorno de pánico, trastorno por estrés postraumático, trastorno de ansiedad generalizada y trastorno disfórico premenstrual "Los romanos llamaban volumen a una tira de papiro o pergamino que servía de soporte de una escritura que luego se almacenaba en forma de rollo. Las líneas de la escritura, dispuesta en columnas, discurrían en sentido paralelo al lado largo de la tira, desplegándose el rollo en forma horizontal. En el S. IV a.C. los griegos comenzaron a utilizar un formato a 90 grados en forma tal que las líneas discurrían en forma paralela al lado corto de la tira y el rollo se desplegaba en forma vertical. A este formato se le llamó rotulus o tranversa charta.​La selección de fútbol femenino sub-20 de Nueva Zelanda representa a Nueva Zelanda en las competiciones internacionales de fútbol femenino en la categoría. Su organización está a cargo de la Asociación de Fútbol de Nueva Zelanda perteneciente a la OFCLa paroxetina, también conocida como “xerenex”, es un fármaco antidepresivo inhibidor selectivo de la recaptación de serotonina en las terminaciones nerviosas, acción que aumenta la concentración sináptica del neurotransmisor. Es usado para tratar depresión clínica, trastorno obsesivo-compulsivo, trastorno de ansiedad social, trastorno de pánico, trastorno por estrés postraumático, trastorno de ansiedad generalizada y trastorno disfórico premenstrualLa bromodesoxiuridina es un nucleótido sintético análogo a la timidina, de fórmula molecular C9H11BrN2O5. Se trata de un nucleótido halogenado formado por una y el monosacárido ribosa, cuya analogía con la timidina permite una substitución casi total de los nucleótidos de timidina en las células en fase de síntesis.La bromodesoxiuridina es un nucleótido sintético análogo a la timidina, de fórmula molecular C9H11BrN2O5. Se trata de un nucleótido halogenado formado por una y el monosacárido ribosa, cuya analogía con la timidina permite una substitución casi total de los nucleótidos de timidina en las células en fase de síntesis.Nozeroy es una localidad y comuna francesa situada en la región de Franco Condado, departamento de Jura, en el distrito de Lons-le-Saunier y cantón de NozeroyLa 1-butanamina o n-butilamina es una amina primaria con fórmula molecular C4H11NEl undecano es un alcano, parafina o hidrocarburo saturado de cadena lineal y cuya fórmula química es CH3-9-CH3. Se usa como un atrayente sexual suave para varios tipos de mariposas nocturnas y cucarachas. Tiene 159 isómerosLa bromodesoxiuridina es un nucleótido sintético análogo a la timidina, de fórmula molecular C9H11BrN2O5. Se trata de un nucleótido halogenado formado por una y el monosacárido ribosa, cuya analogía con la timidina permite una substitución casi total de los nucleótidos de timidina en las células en fase de síntesis.El undecano es un alcano, parafina o hidrocarburo saturado de cadena lineal y cuya fórmula química es CH3-9-CH3. Se usa como un atrayente sexual suave para varios tipos de mariposas nocturnas y cucarachas. Tiene 159 isómerosEl autillo cariblanco sureño  es una especie de ave estrigiforme de la familia Strigidae nativa del sur de África. Anteriormente era considerada como una subespecie del autillo cariblanco norteño pero los dos son ahora comúnmente tratados como especies separadasLa 1-butanamina o n-butilamina es una amina primaria con fórmula molecular C4H11N "Ignition, también conocido como \"Bleifuss Fun\" en Alemania y \"Fun Tracks\" en Francia, es un juego para PC lanzado en 1997 por Virgin Interactive. Se caracteriza por la conducción de vehículos pequeños, similar a. Particularmente en Rusia, fue recibido como uno de los mejores juegos durante el auge de juegos como Fallout, Counter-Strike, StarCraft y Diablo; además de la gran cantidad de CD Pirata hicieron de Ignition un juego muy popularAugusto Chaves Batista fue un micólogo brasileño. Publicó más de 600 trabajos de investigación, ya sean solos o en colaboración con otros. En el momento de su muerte a la edad de 51 años, Batista era el director del Instituto de Micologia de la Universidad Federal de Pernambuco.La bromodesoxiuridina es un nucleótido sintético análogo a la timidina, de fórmula molecular C9H11BrN2O5. Se trata de un nucleótido halogenado formado por una y el monosacárido ribosa, cuya analogía con la timidina permite una substitución casi total de los nucleótidos de timidina en las células en fase de síntesis.El undecano es un alcano, parafina o hidrocarburo saturado de cadena lineal y cuya fórmula química es CH3-9-CH3. Se usa como un atrayente sexual suave para varios tipos de mariposas nocturnas y cucarachas. Tiene 159 isómerosLa 1-butanamina o n-butilamina es una amina primaria con fórmula molecular C4H11NLa 1-butanamina o n-butilamina es una amina primaria con fórmula molecular C4H11NLa 1-butanamina o n-butilamina es una amina primaria con fórmula molecular C4H11NBeatriz de Vermandois, nació en torno al año 880, y murió después de 931, hija de Heriberto I,. Se casó en 895 con Roberto, de Neustria, que se convirtió en rey de Francia en 922. Sus hijos fueron : \n* Emma, casada hacia 918 con Raúl, duque de Borgoña, después rey de Francia. \n* Hugo el Grande, duque de los francos, padre de Hugo CapetoEl undecano es un alcano, parafina o hidrocarburo saturado de cadena lineal y cuya fórmula química es CH3-9-CH3. Se usa como un atrayente sexual suave para varios tipos de mariposas nocturnas y cucarachas. Tiene 159 isómerosKelly Marie Tran es una actriz estadounidense. Ha tenido varios papeles en cortometrajes y episodios de distintas series de televisión, y es principalmente conocida por su participación en Star Wars: Episodio VIII - Los últimos Jedi, como Rose Tico.Fomepizol se trata de un fármaco inhibidor de la enzima alcohol deshidrogenasa. Es útil como antídoto en intoxicaciones por etilenglicol o metanol. No está comercializado en España pero si está disponible a través del servicio de medicamentos extranjeros.Benny Fomsgaard Andersen es un deportista danés que compitió en vela en las clases Laser y Star. Ganó dos medallas en el Campeonato Mundial de Laser, plata en 1988 y bronce en 1985, y una medalla de oro en el Campeonato Europeo de Laser de 1988. También obtuvo una medalla de plata en el Campeonato Mundial de Star de 1990 y dos medallas de oro en el Campeonato Europeo de Star, en los años 1992 y 1993.El puente de Can Tho es un puente atirantado sobre el Hậu, el mayor distributario del río Mekong, en la ciudad de Can Tho, en el sur de Vietnam, conectándola con Vinh Long. El puente tiene una longitud de 2,75 kilómetros y cuenta con una calzada de 6 carriles de 23 metros de ancho, con 4 carriles para el tráfico y dos carriles peatonales. Tiene un gálibo de 39 metros, lo que permite que los grandes buques pasen bajo él. El puente fue inaugurado el 24 de abril de 2010.Neviano degli Arduini es un municipio situado en el territorio de la provincia de Parma, en Emilia-Romaña,Mario Pilati fue un compositor italianoLa tantita es la forma mineral del, Ta2O5. Su nombre alude a su elevado contenido en tántalo, cercano al 82%. "Nueva Caledonia fue el nombre dado a un distrito del comercio de pieles de la Compañía de la Bahía de Hudson, que comprendía el territorio de las partes del centro-norte de la actual Columbia Británica, Canadá. Aunque no era una colonia británica, Nueva Caledonia fue parte de la reclamación británica de América del Norte. Su centro administrativo fue. Incluso antes de la partición del, conocida por los estadounidenses como el territorio de Oregón, por el Tratado de Oregón en 1846, el resto de lo que la mitad sur de lo que hoy es el territorio continental de la Columbia Británica, el término fue utilizado a menudo para describir cualquier parte del continente que no perteneciera al departamento de Columbia per se, como, en el valle del FraserFomepizol se trata de un fármaco inhibidor de la enzima alcohol deshidrogenasa. Es útil como antídoto en intoxicaciones por etilenglicol o metanol. No está comercializado en España pero si está disponible a través del servicio de medicamentos extranjeros. "Taxi es una película de 2015 de drama iraní protagonizada y dirigida por Jafar Panahi. La película se estrenó en competición en el 65 ° Festival Internacional de Cine de Berlín donde ganó el Oso de Oro y el Premio FIPRESCI. En 2010 a Panahi se le prohibió hacer cine y viajar, por lo que su sobrina Hana Saeidi, que también aparece en la película, recogió el premio en su nombre.Hans Christian Blech fue un actor alemánLa castanospermina es un alcaloide aislado de las semillas de Castanospermum australe. Es un potente inhibidor de algunas glucosidasas además de su actividad antiviral.La castanospermina es un alcaloide aislado de las semillas de Castanospermum australe. Es un potente inhibidor de algunas glucosidasas además de su actividad antiviral.iPad es una línea de tabletas diseñadas y comercializadas por Apple Inc. La primera generación fue anunciada el 27 de enero de 2010, mientras que el 2 de marzo de 2011 apareció la segunda generación. Se sitúa en una categoría entre un teléfono inteligente y una computadora portátil, enfocado más al acceso que a la creación de aplicaciones y temas. La tercera versión del dispositivo, que se llama el nuevo iPad, fue presentada el 7 de marzo de 2012. Esta fue la primera presentación de productos del director ejecutivo de la compañía, Tim Cook, tras el fallecimiento de Steve JobsLucena del Puerto es un municipio español de la provincia de Huelva, Andalucía. En el año 2019 contaba con 3.371 habitantes. Su extensión superficial es de 69 km² y tiene una densidad de 38,54 hab/km². Se encuentra situado en el Suroeste de España, y parte de su término municipal está incluido en el Parque natural de Doñana, considerado como la mayor reserva ecológica de EuropaSigmodon peruanus es una especie de roedor de la familia CricetidaeFomepizol se trata de un fármaco inhibidor de la enzima alcohol deshidrogenasa. Es útil como antídoto en intoxicaciones por etilenglicol o metanol. No está comercializado en España pero si está disponible a través del servicio de medicamentos extranjeros.La fluvoxamina es un medicamento antidepresivo. Es un inhibidor de la recaptación de serotonina, por lo que su acción se debe a un aumento de la cantidad de serotonina en el sistema nervioso. Dentro de su familia farmacológica se encuentran otros muchos fármacos con indicaciones y efectos secundarios muy similaresLa castanospermina es un alcaloide aislado de las semillas de Castanospermum australe. Es un potente inhibidor de algunas glucosidasas además de su actividad antiviral.El factor neurotrófico derivado del cerebro o FNDC es una proteína que en los humanos está codificada por el gen BDNF. El BDNF es una proteína que actúa como factor de crecimiento de la familia de las neurotrofinas asociadas al factor de crecimiento nervioso. Estas neurotrofinas se encuentran en el cerebro y el tejido periférico. Se le considera una miocinaLa fluvoxamina es un medicamento antidepresivo. Es un inhibidor de la recaptación de serotonina, por lo que su acción se debe a un aumento de la cantidad de serotonina en el sistema nervioso. Dentro de su familia farmacológica se encuentran otros muchos fármacos con indicaciones y efectos secundarios muy similares "Mehmood Ali Khan, fue un actor, director de cine, guionista, productor y cantante de playback o de reproducción indio. Participó en más de 300 películas. Mehmood fue uno de los ocho hijos del actor Mumtaz Ali. Además hermano de la actriz. Comenzó su carrera como actor en Bombay participando en películas infantiles. Luego tuvo varios trabajos antes de casarse con Madhu Kumari, hermana de la actriz Meena Kumari, su primer hijo también es actor y cómicoEl Sunway TaihuLight es un supercomputador que hasta junio de 2018, era calificada como la supercomputadora más rápida del mundo, con un índice de 93 petaflops en el punto de referencia de LINPACK. Esto es casi tres veces más rápido que el titular anterior del registro, el Tianhe-2, el cual corre a 34 petaflops. En junio de 2019 ocupó el tercer lugar en la lista TOP500. "El color durazno o color melocotón es un color naranja pastel similar al color melón, cuyo referente es el color de la cáscara de la fruta del melocotón o durazno. Al igual que el color del albaricoque o damasco, el color durazno es más pálido que los frutos reales de melocotón y parece haber sido formulado principalmente con el fin de crear una paleta de colores pastel para el diseño de interiores. El color melocotón o durazno también se puede describir como un amarillo-rosáceo pálidoEl factor neurotrófico derivado del cerebro o FNDC es una proteína que en los humanos está codificada por el gen BDNF. El BDNF es una proteína que actúa como factor de crecimiento de la familia de las neurotrofinas asociadas al factor de crecimiento nervioso. Estas neurotrofinas se encuentran en el cerebro y el tejido periférico. Se le considera una miocinaFomepizol se trata de un fármaco inhibidor de la enzima alcohol deshidrogenasa. Es útil como antídoto en intoxicaciones por etilenglicol o metanol. No está comercializado en España pero si está disponible a través del servicio de medicamentos extranjeros.Fomepizol se trata de un fármaco inhibidor de la enzima alcohol deshidrogenasa. Es útil como antídoto en intoxicaciones por etilenglicol o metanol. No está comercializado en España pero si está disponible a través del servicio de medicamentos extranjeros.El factor neurotrófico derivado del cerebro o FNDC es una proteína que en los humanos está codificada por el gen BDNF. El BDNF es una proteína que actúa como factor de crecimiento de la familia de las neurotrofinas asociadas al factor de crecimiento nervioso. Estas neurotrofinas se encuentran en el cerebro y el tejido periférico. Se le considera una miocinaLa fluvoxamina es un medicamento antidepresivo. Es un inhibidor de la recaptación de serotonina, por lo que su acción se debe a un aumento de la cantidad de serotonina en el sistema nervioso. Dentro de su familia farmacológica se encuentran otros muchos fármacos con indicaciones y efectos secundarios muy similaresFomepizol se trata de un fármaco inhibidor de la enzima alcohol deshidrogenasa. Es útil como antídoto en intoxicaciones por etilenglicol o metanol. No está comercializado en España pero si está disponible a través del servicio de medicamentos extranjeros.La fluvoxamina es un medicamento antidepresivo. Es un inhibidor de la recaptación de serotonina, por lo que su acción se debe a un aumento de la cantidad de serotonina en el sistema nervioso. Dentro de su familia farmacológica se encuentran otros muchos fármacos con indicaciones y efectos secundarios muy similaresEl factor neurotrófico derivado del cerebro o FNDC es una proteína que en los humanos está codificada por el gen BDNF. El BDNF es una proteína que actúa como factor de crecimiento de la familia de las neurotrofinas asociadas al factor de crecimiento nervioso. Estas neurotrofinas se encuentran en el cerebro y el tejido periférico. Se le considera una miocinaEl factor neurotrófico derivado del cerebro o FNDC es una proteína que en los humanos está codificada por el gen BDNF. El BDNF es una proteína que actúa como factor de crecimiento de la familia de las neurotrofinas asociadas al factor de crecimiento nervioso. Estas neurotrofinas se encuentran en el cerebro y el tejido periférico. Se le considera una miocinaFomepizol se trata de un fármaco inhibidor de la enzima alcohol deshidrogenasa. Es útil como antídoto en intoxicaciones por etilenglicol o metanol. No está comercializado en España pero si está disponible a través del servicio de medicamentos extranjeros.El Banco Central de Reserva del Perú es una institución autónoma peruana encargada de preservar la estabilidad monetaria dentro del país.Fue creado mediante la Ley N.º 4500 de 1922. Desde 2002 se rige mediante un esquema de metas explícitas de inflación, encontrándose el rango de tolerancia entre 1 y 3 por ciento. Asimismo, se ocupa de la administración de reservas internacionales, el control de emisión y retiro de billetes y la trasmisión de información sobre los índices financieros nacionales. Actualmente, el cargo de Presidente del Directorio lo ocupa Julio Velarde.​​​​​El factor neurotrófico derivado del cerebro o FNDC es una proteína que en los humanos está codificada por el gen BDNF. El BDNF es una proteína que actúa como factor de crecimiento de la familia de las neurotrofinas asociadas al factor de crecimiento nervioso. Estas neurotrofinas se encuentran en el cerebro y el tejido periférico. Se le considera una miocinaLa castanospermina es un alcaloide aislado de las semillas de Castanospermum australe. Es un potente inhibidor de algunas glucosidasas además de su actividad antiviral.El Citocromo P450 3A4, miembro del amplio sistema funcional de las oxidasas, es una de las más importantes enzimas involucradas en el metabolismo de los xenobióticos en el organismo. Localizada principalmente en el hígado y en el intestino, oxida pequeñas moléculas orgánicas extrañas como toxinas o fármacos para que puedan eliminarse del organismo. Mientras que muchos fármacos son desactivados por CYP3A4, siendo la principal responsable de la metabolización de los fármacos, a pesar de no ser la enzima con mayor presencia en el hígado humano.IBCLC es una certificación internacional de experto en lactancia materna que responde a las siglas en inglés de International Board Certified Lactation Consultant y se ha traducido al español como Consultora Internacional de Lactancia. La certificación está reconocida en todo el mundo y debe renovarse cada cinco años.La fluvoxamina es un medicamento antidepresivo. Es un inhibidor de la recaptación de serotonina, por lo que su acción se debe a un aumento de la cantidad de serotonina en el sistema nervioso. Dentro de su familia farmacológica se encuentran otros muchos fármacos con indicaciones y efectos secundarios muy similaresEl Ministerio de Agricultura fue una agencia estatal ejecutiva dentro del gobierno de la República Popular China. Sus responsabilidades fueron asumidas por el el 19 de marzo de 2018. Las áreas de responsabilidad incluían cuestiones agrícolas y ambientales relacionadas con la agricultura, la pesca, los asuntos de consumo, la ganadería, la horticultura, el bienestar animal, los productos alimenticios, la caza y la gestión de caza, así como la educación superior y la investigación en el campo de las ciencias agrícolas. El ministerio tenía su sede en PekínTorre de Peñafiel es una localidad de la provincia de Valladolid, Castilla y León, España. Pertenece a la comarca de Campo de PeñafielGlil Yam es un kibutz situado en el Distrito de Tel Aviv en Israel. Está ubicado entre la llanura de Ramat HaSharon y Herzliya, pertenece a la jurisdicción del Concejo Regional Hof HaSharon. En 2017 tenía una población de 500 habitantes.El Citocromo P450 3A4, miembro del amplio sistema funcional de las oxidasas, es una de las más importantes enzimas involucradas en el metabolismo de los xenobióticos en el organismo. Localizada principalmente en el hígado y en el intestino, oxida pequeñas moléculas orgánicas extrañas como toxinas o fármacos para que puedan eliminarse del organismo. Mientras que muchos fármacos son desactivados por CYP3A4, siendo la principal responsable de la metabolización de los fármacos, a pesar de no ser la enzima con mayor presencia en el hígado humano.La selección masculina de rugby 7 de Inglaterra es el equipo de rugby 7 que representa a la Rugby Football Union de Inglaterra en los campeonatos de selecciones nacionales masculinas. Inglaterra ganó el Seven Internacional de Escocia de 1973, el primer torneo de selecciones nacionales de rugby 7 de la historia, tras ganar cuatro partidos que disputó ante Francia, President's VII, Gales y la final ante Irlanda. El equipo ha disputado la Copa del Mundo de Rugby 7 desde su primera edición en 1993. Fue campeón en 1993, subcampeón en 2013 y tercero en 2005La Fossa Corbulonis es el nombre tradicional atribuido a un canal excavado durante el Alto Imperio romano, bajo el imperio de Claudio I por el general y gobernador de Germania Inferior Gneus Domitius Corbulo a partir del año 47, para poder comunicar el curso inferior del Mosa con el antiguo curso del bajo Rin a la altura del castellum Matilo«The Right to go Insane» es el segundo sencillo del álbum Endgame del grupo de Thrash metal Megadeth. La canción fue escrita solo por Mustaine. La canción llegó a la posición 34 en el chart Mainstream Rock Tracks siendo la primera en 5 añosLa castanospermina es un alcaloide aislado de las semillas de Castanospermum australe. Es un potente inhibidor de algunas glucosidasas además de su actividad antiviral.El factor neurotrófico derivado del cerebro o FNDC es una proteína que en los humanos está codificada por el gen BDNF. El BDNF es una proteína que actúa como factor de crecimiento de la familia de las neurotrofinas asociadas al factor de crecimiento nervioso. Estas neurotrofinas se encuentran en el cerebro y el tejido periférico. Se le considera una miocinaEl Citocromo P450 3A4, miembro del amplio sistema funcional de las oxidasas, es una de las más importantes enzimas involucradas en el metabolismo de los xenobióticos en el organismo. Localizada principalmente en el hígado y en el intestino, oxida pequeñas moléculas orgánicas extrañas como toxinas o fármacos para que puedan eliminarse del organismo. Mientras que muchos fármacos son desactivados por CYP3A4, siendo la principal responsable de la metabolización de los fármacos, a pesar de no ser la enzima con mayor presencia en el hígado humano.El rock de Venezuela es la denominación musical que se le da a la variedad de música rock que ha sido creada y producida en Venezuela. En su mayoría el rock es cantado en español aunque algunas bandas o grupos utilizan otros idiomas según sus influencias. El rock venezolano se conoce en el país como «rock nacional»La fluvoxamina es un medicamento antidepresivo. Es un inhibidor de la recaptación de serotonina, por lo que su acción se debe a un aumento de la cantidad de serotonina en el sistema nervioso. Dentro de su familia farmacológica se encuentran otros muchos fármacos con indicaciones y efectos secundarios muy similaresLa castanospermina es un alcaloide aislado de las semillas de Castanospermum australe. Es un potente inhibidor de algunas glucosidasas además de su actividad antiviral.Mario Pilati fue un compositor italianoLa fluvoxamina es un medicamento antidepresivo. Es un inhibidor de la recaptación de serotonina, por lo que su acción se debe a un aumento de la cantidad de serotonina en el sistema nervioso. Dentro de su familia farmacológica se encuentran otros muchos fármacos con indicaciones y efectos secundarios muy similaresLa Primera División de Bélgica 1908/09 fue la 14.ª temporada de la máxima competición futbolística en BélgicaEl factor neurotrófico derivado del cerebro o FNDC es una proteína que en los humanos está codificada por el gen BDNF. El BDNF es una proteína que actúa como factor de crecimiento de la familia de las neurotrofinas asociadas al factor de crecimiento nervioso. Estas neurotrofinas se encuentran en el cerebro y el tejido periférico. Se le considera una miocinaJing Chao, es un actor chino.Fomepizol se trata de un fármaco inhibidor de la enzima alcohol deshidrogenasa. Es útil como antídoto en intoxicaciones por etilenglicol o metanol. No está comercializado en España pero si está disponible a través del servicio de medicamentos extranjeros.Rosières-près-Troyes es una población y comuna francesa, en la región de Champaña-Ardenas, departamento de Aube, en el distrito de Troyes y cantón de Troyes-7El Monumento a Alan Turing, situado en Sackville Park en Mánchester, Inglaterra, es un monumento en memoria de Alan Turing, un pionero de la informática moderna. Se cree que Turing se suicidó en 1954 dos años después de ser condenado por indecencia. Como tal, es tanto un ícono gay como un ícono de la informática, y no es casualidad que este monumento se encuentre cerca de, el barrio gay de Mánchester.Villers-Saint-Sépulcre es una población y comuna francesa, en la región de Picardía, departamento de Oise, en el distrito de Beauvais y cantón de NoaillesDiego Calderón  es un futbolista ecuatoriano que juega de defensa y su equipo actual es Independiente Juniors de la Serie B de EcuadorRigifilida o Micronucleariida es un pequeño grupo de protistas ameboides que presentan filopodios y que se encuentran en el suelo y en hábitats acuáticos, en donde se alimentan de bacterias. Presentan células redondeadas, con aspecto circular en la parte dorsoventral, aunque algunas veces flexible. La membrana celular se sustenta sobre una capa pelicular en las partes dorsal y lateral, rodeando una depresión circular central en el vientre de la célula, con los bordes formando un collar. Los seudópodos finos y ramificados que emergen de la depresión central son utilizados para capturar las bacterias que les sirven de alimento. Las crestas mitocondriales son planas.El ácido indol-3-butírico, también llamado ácido indolbutírico o ácido 1H-indol-3-butanoico, es un compuesto natural, sólido cristalino en condiciones estándar de presión y temperatura, de color blanco a amarillo claro, de fórmula molecular C12H13NO2. A presión atmosférica se funde a 125 °C, y se descompone antes de la ebullición. Se lo considera un regulador del crecimiento vegetal de la familia de las auxinas, y forma parte de muchos productos comerciales utilizados para facilitar el enraizamiento de estacas de especies hortícolas y frutales.​Yoshihiro Kitazawa –en japonés, 北沢欣浩, Kitazawa– es un deportista japonés que compitió en patinaje de velocidad sobre hielo. Participó en los Juegos Olímpicos de Sarajevo 1984, obteniendo una medalla de plata en la prueba de 500 m.​El condado de Daviess, fundado en 1836, es uno de 114 condados del estado estadounidense de Misuri. En el año 2000, el condado tenía una población de 8,016 habitantes y una densidad poblacional de 14 personas por km². La sede del condado es Gallatin. El condado recibe su nombre en honor al coronel de la Batalla de TippecanoeEtsako Central es una localidad del estado de Edo, en Nigeria, con una población estimada en marzo de 2016 de 123 400 habitantes. Se encuentra ubicada al sur del país, a poca distancia al oeste del delta del Níger y al norte del golfo de GuineaLa bromocriptina es un derivado de la ergolina clasificado dentro de los agonistas D2 dopaminérgicos que se usa para el tratamiento de trastornos hipofisarios y la Enfermedad de Parkinson. Uno de los efectos dopaminérgicos sobre la hipófisis es el antagonismo de la producción de prolactina por los lactotrofosMyrmicini es una tribu de hormigas perteneciente a la subfamilia Myrmicinae. No se debe confundir con la tribu que suena muy similar y Myrmeciini, que está en la subfamilia Myrmeciinae. Si bien el género tipo de Myrmicini es Myrmica, en es Myrmecia y en la de esMarco Polo  fue un mercader y viajero italiano, famoso por los relatos que se le atribuyen sobre el viaje a Asia Oriental, manuscritos por Rustichello de Pisa con el título original de Il Milione, y conocido en español como Los viajes de Marco Polo, narración que dio a conocer en la Europa medieval las tierras y civilizaciones del Asia Central y China.​Andorra estuvo representada en los Juegos Olímpicos de Montreal 1976 por un total de 3 deportistas que compitieron en 2 deportes. El portador de la bandera en la ceremonia de apertura fue el tirador. El equipo olímpico andorrano no obtuvo ninguna medalla en estos JuegosViira es una aldea de la isla-municipio de Saaremaa, condado de Saare, Estonia, con una población censada a final del año 2011 de 26 habitantes. La isla de Saaremaa —la mayor de las que forman el archipiélago Moonsund— está situada en el mar Báltico, al sur de la isla de Hiiumaa y frente a la costa oeste de la isla de Muhu y de la Estonia continental.La bromocriptina es un derivado de la ergolina clasificado dentro de los agonistas D2 dopaminérgicos que se usa para el tratamiento de trastornos hipofisarios y la Enfermedad de Parkinson. Uno de los efectos dopaminérgicos sobre la hipófisis es el antagonismo de la producción de prolactina por los lactotrofosLa bromocriptina es un derivado de la ergolina clasificado dentro de los agonistas D2 dopaminérgicos que se usa para el tratamiento de trastornos hipofisarios y la Enfermedad de Parkinson. Uno de los efectos dopaminérgicos sobre la hipófisis es el antagonismo de la producción de prolactina por los lactotrofosLa proinsulina es el nombre de la prohormona precursora de la insulina, sintetizada por las células beta de los islotes de Langerhans del páncreas. En humanos, la proinsulina es codificada por el gen INS.​Las tartaletas de huevo o tartaletas de crema de huevo son variedades de la tarta portuguesa popular en muchos lugares del mundo y especialmente en las cocinas de China y Europa occidental. Consiste en un exterior de pasta relleno con crema de huevo y horneadoLa bromocriptina es un derivado de la ergolina clasificado dentro de los agonistas D2 dopaminérgicos que se usa para el tratamiento de trastornos hipofisarios y la Enfermedad de Parkinson. Uno de los efectos dopaminérgicos sobre la hipófisis es el antagonismo de la producción de prolactina por los lactotrofosEl francolín chino  es una especie de ave galliforme en la familia PhasianidaeEl piojito picudo, también denominado inezia simple, inezia sencilla o alegrinho-do-chaco, es una especie de ave paseriforme de la familia Tyrannidae perteneciente al género Inezia. Es nativo de América del SurCiprofloxacina es un antibiótico del grupo de las fluoroquinolonas con efectos bactericidas. Su modo de acción consiste en paralizar la replicación bacterial del ADN al unirse con una enzima llamada ADN girasa, que queda bloqueada. La función de la ADN girasa es deshacer el superenrollamiento de la doble cadena de ADN, permitiendo que otras enzimas puedan proceder a la replicación propiamente dicha. La bacteria queda incapacitada para dividirse y finalmente muereLa proinsulina es el nombre de la prohormona precursora de la insulina, sintetizada por las células beta de los islotes de Langerhans del páncreas. En humanos, la proinsulina es codificada por el gen INS.​Cecilia Fusco  fue una soprano operística italiana y profesora de canto. En una larga carrera, apareció regularmente en La Scala de Milán y en los principales teatros de ópera en Italia y en el extranjero. Su amplio repertorio incluye obras desde la ópera italiana temprana hasta estrenos de ópera contemporáneaDeepika Padukone es una modelo y actriz india de la industria de Bollywood. Padukone debutó en el cine con la película de 2006. Al siguiente año, fue la protagonista en ; la película resultó ser un éxito comercial y le valió para ganar el premio Filmfare al Mejor debut femenino. Otras películas en las que ha participado son,,,,, Bajirao Mastani, Padmaavat, entre otrasCiprofloxacina es un antibiótico del grupo de las fluoroquinolonas con efectos bactericidas. Su modo de acción consiste en paralizar la replicación bacterial del ADN al unirse con una enzima llamada ADN girasa, que queda bloqueada. La función de la ADN girasa es deshacer el superenrollamiento de la doble cadena de ADN, permitiendo que otras enzimas puedan proceder a la replicación propiamente dicha. La bacteria queda incapacitada para dividirse y finalmente muereXanthosia es un género de fanerógamas perteneciente a la familia Apiaceae, que comprende 30 especies. Es endémico del este de AustraliaCiprofloxacina es un antibiótico del grupo de las fluoroquinolonas con efectos bactericidas. Su modo de acción consiste en paralizar la replicación bacterial del ADN al unirse con una enzima llamada ADN girasa, que queda bloqueada. La función de la ADN girasa es deshacer el superenrollamiento de la doble cadena de ADN, permitiendo que otras enzimas puedan proceder a la replicación propiamente dicha. La bacteria queda incapacitada para dividirse y finalmente muereEl ácido indol-3-butírico, también llamado ácido indolbutírico o ácido 1H-indol-3-butanoico, es un compuesto natural, sólido cristalino en condiciones estándar de presión y temperatura, de color blanco a amarillo claro, de fórmula molecular C12H13NO2. A presión atmosférica se funde a 125 °C, y se descompone antes de la ebullición. Se lo considera un regulador del crecimiento vegetal de la familia de las auxinas, y forma parte de muchos productos comerciales utilizados para facilitar el enraizamiento de estacas de especies hortícolas y frutales.​Ciprofloxacina es un antibiótico del grupo de las fluoroquinolonas con efectos bactericidas. Su modo de acción consiste en paralizar la replicación bacterial del ADN al unirse con una enzima llamada ADN girasa, que queda bloqueada. La función de la ADN girasa es deshacer el superenrollamiento de la doble cadena de ADN, permitiendo que otras enzimas puedan proceder a la replicación propiamente dicha. La bacteria queda incapacitada para dividirse y finalmente muereAlfredo Bovet fue un ciclista italiano de origen suizo. Fue profesional entre 1930 y 1945, consiguiendo 21 victorias, entre las cuales destacan la Milán-San Remo de 1932 y la Vuelta a Cataluña de 1933. A partir de 1937 centró sus esfuerzos en el ciclismo en pista, en que consiguió varios éxitos, pero menores respecto a los logrados en carreteraJambville es una población y comuna francesa, en la región de Isla de Francia, departamento de Yvelines, en el distrito de Mantes-la-Jolie yLa bromocriptina es un derivado de la ergolina clasificado dentro de los agonistas D2 dopaminérgicos que se usa para el tratamiento de trastornos hipofisarios y la Enfermedad de Parkinson. Uno de los efectos dopaminérgicos sobre la hipófisis es el antagonismo de la producción de prolactina por los lactotrofosEl ácido indol-3-butírico, también llamado ácido indolbutírico o ácido 1H-indol-3-butanoico, es un compuesto natural, sólido cristalino en condiciones estándar de presión y temperatura, de color blanco a amarillo claro, de fórmula molecular C12H13NO2. A presión atmosférica se funde a 125 °C, y se descompone antes de la ebullición. Se lo considera un regulador del crecimiento vegetal de la familia de las auxinas, y forma parte de muchos productos comerciales utilizados para facilitar el enraizamiento de estacas de especies hortícolas y frutales.​El ácido indol-3-butírico, también llamado ácido indolbutírico o ácido 1H-indol-3-butanoico, es un compuesto natural, sólido cristalino en condiciones estándar de presión y temperatura, de color blanco a amarillo claro, de fórmula molecular C12H13NO2. A presión atmosférica se funde a 125 °C, y se descompone antes de la ebullición. Se lo considera un regulador del crecimiento vegetal de la familia de las auxinas, y forma parte de muchos productos comerciales utilizados para facilitar el enraizamiento de estacas de especies hortícolas y frutales.​El ácido indol-3-butírico, también llamado ácido indolbutírico o ácido 1H-indol-3-butanoico, es un compuesto natural, sólido cristalino en condiciones estándar de presión y temperatura, de color blanco a amarillo claro, de fórmula molecular C12H13NO2. A presión atmosférica se funde a 125 °C, y se descompone antes de la ebullición. Se lo considera un regulador del crecimiento vegetal de la familia de las auxinas, y forma parte de muchos productos comerciales utilizados para facilitar el enraizamiento de estacas de especies hortícolas y frutales.​Neuroetología es el enfoque evolutivo y comparativo del estudio de la conducta animal y sus correlatos en el sistema nervioso. Esta rama interdisciplinaria de la neurociencia intenta comprender como el sistema nervioso central traduce estímulos que son biológicamente relevantes a actividades biológicas, en un intento de elucidar la estructura y funcionamiento de la \"caja negra\" que controla las conductas naturales de los animales normalmente referidas como \"conductas instinctuales\" o \"conductas innatas\"La mina de diamantes Letšeng, ubicada en el litoral del sur de África, en el reino de Lesoto, es propiedad de Gem Diamonds, Ltd. y el gobierno de Lesoto. A 3100 m de altura, es la mina de diamantes más alta del mundoRafael Saborido Carné, nació el 21 de mayo de 1927 y murió el 4 de junio de 2008. Fue un jugador de ajedrez españolLa fricativa alveolo-palatal sorda es una consonante usada en varios idiomas. Su símbolo en el Alfabeto fonético internacional es ɕSteven Jerome Pienaar, más conocido como Steven Pienaar, es un exfutbolista sudafricano. Se desempeñaba como centrocampista ofensivo o extremo izquierdo y actualmente retiradoPocketful of Miracles es una película estadounidense de 1961, del género de comedia, dirigida por Frank Capra. Contó con la actuación de Glenn Ford, Bette Davis, Peter Falk, Hope Lange, Thomas Mitchell, Ann-Margret, Edward Everett Horton, Jack Elam y Arthur O'Connell en los papeles principales. Es la segunda versión dirigida por Capra sobre el mismo argumento: la primera fue Dama por un día. Glenn Ford recibió el premio Globo de Oro al mejor actor - Comedia o musicalLa bromocriptina es un derivado de la ergolina clasificado dentro de los agonistas D2 dopaminérgicos que se usa para el tratamiento de trastornos hipofisarios y la Enfermedad de Parkinson. Uno de los efectos dopaminérgicos sobre la hipófisis es el antagonismo de la producción de prolactina por los lactotrofosRieden am Forggensee es un municipio situado en el distrito de Algovia Oriental, en el estado federado de Baviera, con una población a finales de 2016 de unos 1291 habitantes. Se encuentra ubicado al suroeste del estado, en la región de Suabia, a poca distancia de la frontera con Austria, del estado de Baden-Wurtemberg y del río Lech —un afluente derecho del Danubio—La bromocriptina es un derivado de la ergolina clasificado dentro de los agonistas D2 dopaminérgicos que se usa para el tratamiento de trastornos hipofisarios y la Enfermedad de Parkinson. Uno de los efectos dopaminérgicos sobre la hipófisis es el antagonismo de la producción de prolactina por los lactotrofosPraiano es un municipio de 1.911 habitantes en la provincia de Salerno. Como parte de la Costa Amalfitana, Praiano ha sido declarado Patrimonio de la Humanidad por la Unesco.El Globo ocular transparente es una metáfora filosófica originada por Ralph Waldo Emerson. El globo ocular transparente es una representación de un ojo que es absorbente en lugar de reflectante y, por lo tanto, absorbe todo lo que tiene para ofrecer. Emerson tiene la intención de que el individuo se vuelva uno con la naturaleza, y el globo ocular transparente es una herramienta para hacerlo. En el ensayo, Emerson explica que el significado detrás del globo ocular transparente es similar al punto de vista científico de la BibliaLa bromocriptina es un derivado de la ergolina clasificado dentro de los agonistas D2 dopaminérgicos que se usa para el tratamiento de trastornos hipofisarios y la Enfermedad de Parkinson. Uno de los efectos dopaminérgicos sobre la hipófisis es el antagonismo de la producción de prolactina por los lactotrofosCiprofloxacina es un antibiótico del grupo de las fluoroquinolonas con efectos bactericidas. Su modo de acción consiste en paralizar la replicación bacterial del ADN al unirse con una enzima llamada ADN girasa, que queda bloqueada. La función de la ADN girasa es deshacer el superenrollamiento de la doble cadena de ADN, permitiendo que otras enzimas puedan proceder a la replicación propiamente dicha. La bacteria queda incapacitada para dividirse y finalmente muereLa proinsulina es el nombre de la prohormona precursora de la insulina, sintetizada por las células beta de los islotes de Langerhans del páncreas. En humanos, la proinsulina es codificada por el gen INS.​Ópera seria es un término musical Español que remite al estilo noble y \"serio\" de la ópera italiana que predominaba en Europa aproximadamente entre los años 1720 y 1770. El único rival popular de la opera seria era la opera bufa, el subgénero cómico sobre el cual la comedia del arte y su tendencia a la improvisación ejercieron una gran influenciaLa selección femenina de hockey sobre hierba de Japón es el equipo de hockey sobre hierba que representa a Japón en los campeonatos de selecciones femeninas. Son apodadas las \"Sakura\", en referencia al flor de cerezo. Ha participado en tres ediciones de los Juegos Olímpicos, logrando el octavo puesto en 2004. En la Copa Mundial resultó quinta en 2006, sexta en 1978 y séptima en 1981. La selección de Japón ha jugado tres ediciones del Champions Trophy, resultando quinta en 2007 y 2012. En tanto, ganó el Champions Challenge de 2011 y fue tercera en 2003, 2005 y 2009El vireo puertorriqueño, es una especie de ave paseriforme de la familia Vireonidae perteneciente al género Vireo. Es endémico de Puerto RicoCiprofloxacina es un antibiótico del grupo de las fluoroquinolonas con efectos bactericidas. Su modo de acción consiste en paralizar la replicación bacterial del ADN al unirse con una enzima llamada ADN girasa, que queda bloqueada. La función de la ADN girasa es deshacer el superenrollamiento de la doble cadena de ADN, permitiendo que otras enzimas puedan proceder a la replicación propiamente dicha. La bacteria queda incapacitada para dividirse y finalmente muereEl Fouga Magister es un entrenador biplaza a reacción francés, y el primer entrenador biplaza del mundo motorizado con un turborreactor. Este avión era un desarrollo del CM.175 Zéphyr que fue una versión naval para la Marina Nacional francesaLa proinsulina es el nombre de la prohormona precursora de la insulina, sintetizada por las células beta de los islotes de Langerhans del páncreas. En humanos, la proinsulina es codificada por el gen INS.​Amphiprion sebae es una especie de peces de la familia Pomacentridae, en el orden de los Perciformes. Pertenecen a los denominados peces payaso, o peces anémona, y viven en una relación mutualista con anémonas Stichodactyla haddoni.El uranio es un elemento químico metálico de color plateado-grisáceo de la serie de los actínidos, su símbolo químico es U y su número atómico es 92. Por ello posee 92 protones y 92 electrones, con una valencia de 6. Su núcleo puede contener entre 142 y 146 neutrones, sus isótopos más abundantes son el 238U que posee 146 neutrones y el 235U con 143 neutrones. El uranio tiene el mayor peso atómico de entre todos los elementos que se encuentran en la naturaleza. El uranio es aproximadamente un 70 % más denso que el plomo, aunque menos denso que el oro o el wolframio. Es levemente radiactivo. Fue descubierto como óxido en 1789 por M. H. Klaproth que lo llamó así en el honor del planeta Urano que acababa de ser descubierto en 1781Della Reese fue una actriz y cantante estadounidense, mitad afroestadounidense y mitad cheroqui, nominada al Grammy y al EmmyLa interleucina-13 es una citocina no glucosilada de 132 aminoácidos cuyo papel fundamental es la regulación de la función de los monocitos y de las células B. Se produce en los linfocitos T. Modula la producción de IL-1, TNF IL-8 y de la proteína inflamatoria del macrófago. Estimula el crecimiento y la diferenciación de las células B, e inhibe las células Th1, así como la producción de citocinas inflamatoriasLa ouabaína, también conocida como estrofantin-G, Acocanterina, Octahidrato de ouabaína y kombetina, es un poderoso glucósido cardíaco de acción rápida que se extrae del Strophanthus gratus y de la corteza de Acokanthera ouabaio. Dado que su efecto terapéutico es muy cercano a la dosis tóxica, ha dejado de emplearse en la insuficiencia cardíaca congestiva. También es conocida como estrofantin-GEl febuxostat es un nuevo medicamento que se emplea para el tratamiento de la gota, ejerce su acción disminuyendo la concentración de ácido úrico en sangre mediante la inhibición de la enzima xantina oxidasa. La xantina oxidasa es la enzima implicada en la oxidación de la xantina e hipoxantina dando lugar a ácido úrico, el compuesto final del metabolismo humano de las purinasEl uranio es un elemento químico metálico de color plateado-grisáceo de la serie de los actínidos, su símbolo químico es U y su número atómico es 92. Por ello posee 92 protones y 92 electrones, con una valencia de 6. Su núcleo puede contener entre 142 y 146 neutrones, sus isótopos más abundantes son el 238U que posee 146 neutrones y el 235U con 143 neutrones. El uranio tiene el mayor peso atómico de entre todos los elementos que se encuentran en la naturaleza. El uranio es aproximadamente un 70 % más denso que el plomo, aunque menos denso que el oro o el wolframio. Es levemente radiactivo. Fue descubierto como óxido en 1789 por M. H. Klaproth que lo llamó así en el honor del planeta Urano que acababa de ser descubierto en 1781La huperzina A es una alcaloide sesquiterpeno natural que se extrae de un helecho chino, Huperzia serrata, y en cantidades variables en otras especies Huperzia, incluyendo H. elmeri, H. carinat, y H. aqualupian. La huperzina A es un inhibidor de la acetilcolinesterasa, que tiene un mecanismo de acción similar al donepezilo, rivastigmina y galantamina. Se está desarrollando un profármaco de la huperzina A como tratamiento para la enfermedad de Alzheimer.San Lorenzo es un del departamento de de la región sur-occidente de la República de Guatemala. Después de la en 1821, San Lorenzo fue parte del Circuito de Mazatenango en el Distrito N.º11 para la administración de justicia. Luego formó parte del efímero que fue creado por los criollos liberales en 1838. Este estado fue recuperado por la fuerza y reintegrado al Estado de Guatemala por el general mestizo conservador Rafael Carrera en 1840. En 1942 fue seriamente dañado por un que afectó a la regiónLa interleucina-13 es una citocina no glucosilada de 132 aminoácidos cuyo papel fundamental es la regulación de la función de los monocitos y de las células B. Se produce en los linfocitos T. Modula la producción de IL-1, TNF IL-8 y de la proteína inflamatoria del macrófago. Estimula el crecimiento y la diferenciación de las células B, e inhibe las células Th1, así como la producción de citocinas inflamatoriasLa huperzina A es una alcaloide sesquiterpeno natural que se extrae de un helecho chino, Huperzia serrata, y en cantidades variables en otras especies Huperzia, incluyendo H. elmeri, H. carinat, y H. aqualupian. La huperzina A es un inhibidor de la acetilcolinesterasa, que tiene un mecanismo de acción similar al donepezilo, rivastigmina y galantamina. Se está desarrollando un profármaco de la huperzina A como tratamiento para la enfermedad de Alzheimer.El uranio es un elemento químico metálico de color plateado-grisáceo de la serie de los actínidos, su símbolo químico es U y su número atómico es 92. Por ello posee 92 protones y 92 electrones, con una valencia de 6. Su núcleo puede contener entre 142 y 146 neutrones, sus isótopos más abundantes son el 238U que posee 146 neutrones y el 235U con 143 neutrones. El uranio tiene el mayor peso atómico de entre todos los elementos que se encuentran en la naturaleza. El uranio es aproximadamente un 70 % más denso que el plomo, aunque menos denso que el oro o el wolframio. Es levemente radiactivo. Fue descubierto como óxido en 1789 por M. H. Klaproth que lo llamó así en el honor del planeta Urano que acababa de ser descubierto en 1781 "El nombre legal de una empresa más conocido como firma de una empresa es el nombre bajo el que la empresa lleva a cabo sus operaciones "The Farm es una banda británica proveniente de Liverpool. Se hizo conocido por su éxito \"All Together Now\" de 1990El Acetoacetil-CoA es el precursor del HMG-CoA en la ruta metabólica del mevalonato, que es esencial para la síntesis del colesterol. También tiene un papel importante en la síntesis de cuerpos cetónicos que se produce en el hígado, sobre todo en pacientes con diabetes mellitus, ya que una deficiencia aguda de insulina conduce a una estimulación de la lipólisis y de la gluconeogénesis, y este aumento de acetil-CoA procedente de la β-oxidación de los ácidos grasos, provoca una acumulación en el hígado que condensa mediante la enzima mitocondrial 3-cetotiolasa a acetoacetil-CoA, que puede luego derivar en los cuerpos cetónicosEl febuxostat es un nuevo medicamento que se emplea para el tratamiento de la gota, ejerce su acción disminuyendo la concentración de ácido úrico en sangre mediante la inhibición de la enzima xantina oxidasa. La xantina oxidasa es la enzima implicada en la oxidación de la xantina e hipoxantina dando lugar a ácido úrico, el compuesto final del metabolismo humano de las purinasVedran Smailović, conocido como el \"Chelista de Sarajevo\", es un músico bosnioherzegovino. Como muchas otras personas, soportó el sitio de Sarajevo. Anteriormente había actuado en la Ópera de Sarajevo, en las Orquestas Filarmónica y Sinfónica de Sarajevo y en el Teatro Nacional. Smajlović también es conocido por tocar gratuitamente en varios funerales durante el asedio, aun cuando dichos actos fueron frecuentemente objetivo de fuego enemigo. Hasta 2009, Smailović vivía en Irlanda del NorteFabricio \"Fab\" Paulino de Melo fue un baloncestista brasileño que tuvo paso por los Boston Celtics de la NBA en el 2013 y que se desempeñó hasta el 2016 con el UniCEUB Brasília de la NBB. Falleció el 11 de febrero de 2017 cuando fue encontrado muerto en su casa en Juiz de Fora, en el estado de Minas Gerais, confirmó la Policía Militar. Melo fue a la cama el viernes por la noche y fue encontrado muerto por la mañana por su madre, según las autoridades de Brasil, a la edad de 26 años. Hasta el momento actual, se desconoce la causa de su muerte.La ouabaína, también conocida como estrofantin-G, Acocanterina, Octahidrato de ouabaína y kombetina, es un poderoso glucósido cardíaco de acción rápida que se extrae del Strophanthus gratus y de la corteza de Acokanthera ouabaio. Dado que su efecto terapéutico es muy cercano a la dosis tóxica, ha dejado de emplearse en la insuficiencia cardíaca congestiva. También es conocida como estrofantin-GCamille Félix Michel Rousset fue un historiador francés. Profesor de historia, enseñaba en Grenoble antes de convertirse en un historiador del Ministerio de Guerra. Fue elegido miembro de la Academia francesa en 1871La distrofina es una proteína citoesqueletica bastoniforme, de gran tamaño, mide alrededor de 150 nm, con una cabeza corta y una cola larga que está ubicada justo debajo de la membrana plasmática de la célula muscular esquelética. Su función se relaciona con el anclaje de las proteínas musculares citoplásmicas a la membrana celular. Según su secuencia de aminoácidos, la distrofina consta de cuatro de DominiosLa ouabaína, también conocida como estrofantin-G, Acocanterina, Octahidrato de ouabaína y kombetina, es un poderoso glucósido cardíaco de acción rápida que se extrae del Strophanthus gratus y de la corteza de Acokanthera ouabaio. Dado que su efecto terapéutico es muy cercano a la dosis tóxica, ha dejado de emplearse en la insuficiencia cardíaca congestiva. También es conocida como estrofantin-GEl uranio es un elemento químico metálico de color plateado-grisáceo de la serie de los actínidos, su símbolo químico es U y su número atómico es 92. Por ello posee 92 protones y 92 electrones, con una valencia de 6. Su núcleo puede contener entre 142 y 146 neutrones, sus isótopos más abundantes son el 238U que posee 146 neutrones y el 235U con 143 neutrones. El uranio tiene el mayor peso atómico de entre todos los elementos que se encuentran en la naturaleza. El uranio es aproximadamente un 70 % más denso que el plomo, aunque menos denso que el oro o el wolframio. Es levemente radiactivo. Fue descubierto como óxido en 1789 por M. H. Klaproth que lo llamó así en el honor del planeta Urano que acababa de ser descubierto en 1781La interleucina-13 es una citocina no glucosilada de 132 aminoácidos cuyo papel fundamental es la regulación de la función de los monocitos y de las células B. Se produce en los linfocitos T. Modula la producción de IL-1, TNF IL-8 y de la proteína inflamatoria del macrófago. Estimula el crecimiento y la diferenciación de las células B, e inhibe las células Th1, así como la producción de citocinas inflamatoriasEl Acetoacetil-CoA es el precursor del HMG-CoA en la ruta metabólica del mevalonato, que es esencial para la síntesis del colesterol. También tiene un papel importante en la síntesis de cuerpos cetónicos que se produce en el hígado, sobre todo en pacientes con diabetes mellitus, ya que una deficiencia aguda de insulina conduce a una estimulación de la lipólisis y de la gluconeogénesis, y este aumento de acetil-CoA procedente de la β-oxidación de los ácidos grasos, provoca una acumulación en el hígado que condensa mediante la enzima mitocondrial 3-cetotiolasa a acetoacetil-CoA, que puede luego derivar en los cuerpos cetónicosEl febuxostat es un nuevo medicamento que se emplea para el tratamiento de la gota, ejerce su acción disminuyendo la concentración de ácido úrico en sangre mediante la inhibición de la enzima xantina oxidasa. La xantina oxidasa es la enzima implicada en la oxidación de la xantina e hipoxantina dando lugar a ácido úrico, el compuesto final del metabolismo humano de las purinasLa swainsonina es un derivado de la indolizidina que actúa como alcaloide. Se puede encontrar en la naturaleza en varias plantas llamadas locoweed en Estados Unidos. Estas plantas provocan diferentes daños en el ganado, incluyendo la disminución del apetito, la parada del crecimiento en los animales jóvenes y la pérdida de peso en adultos, así como el cese de la reproducción. Al fenómeno se le llama «locoísmo»El febuxostat es un nuevo medicamento que se emplea para el tratamiento de la gota, ejerce su acción disminuyendo la concentración de ácido úrico en sangre mediante la inhibición de la enzima xantina oxidasa. La xantina oxidasa es la enzima implicada en la oxidación de la xantina e hipoxantina dando lugar a ácido úrico, el compuesto final del metabolismo humano de las purinasThrissops es un género extinto de peces teleósteos que vivió durante los períodos Jurásico y Cretáceo. Sus fósiles se han recuperado de estratos de las calizas tableadas de Solnhofen.La interleucina-13 es una citocina no glucosilada de 132 aminoácidos cuyo papel fundamental es la regulación de la función de los monocitos y de las células B. Se produce en los linfocitos T. Modula la producción de IL-1, TNF IL-8 y de la proteína inflamatoria del macrófago. Estimula el crecimiento y la diferenciación de las células B, e inhibe las células Th1, así como la producción de citocinas inflamatoriasLa huperzina A es una alcaloide sesquiterpeno natural que se extrae de un helecho chino, Huperzia serrata, y en cantidades variables en otras especies Huperzia, incluyendo H. elmeri, H. carinat, y H. aqualupian. La huperzina A es un inhibidor de la acetilcolinesterasa, que tiene un mecanismo de acción similar al donepezilo, rivastigmina y galantamina. Se está desarrollando un profármaco de la huperzina A como tratamiento para la enfermedad de Alzheimer.El Acetoacetil-CoA es el precursor del HMG-CoA en la ruta metabólica del mevalonato, que es esencial para la síntesis del colesterol. También tiene un papel importante en la síntesis de cuerpos cetónicos que se produce en el hígado, sobre todo en pacientes con diabetes mellitus, ya que una deficiencia aguda de insulina conduce a una estimulación de la lipólisis y de la gluconeogénesis, y este aumento de acetil-CoA procedente de la β-oxidación de los ácidos grasos, provoca una acumulación en el hígado que condensa mediante la enzima mitocondrial 3-cetotiolasa a acetoacetil-CoA, que puede luego derivar en los cuerpos cetónicos "Cate Shortland es una guionista, directora de cine, directora de televisión y escritora de televisión australianaEl febuxostat es un nuevo medicamento que se emplea para el tratamiento de la gota, ejerce su acción disminuyendo la concentración de ácido úrico en sangre mediante la inhibición de la enzima xantina oxidasa. La xantina oxidasa es la enzima implicada en la oxidación de la xantina e hipoxantina dando lugar a ácido úrico, el compuesto final del metabolismo humano de las purinasEl uranio es un elemento químico metálico de color plateado-grisáceo de la serie de los actínidos, su símbolo químico es U y su número atómico es 92. Por ello posee 92 protones y 92 electrones, con una valencia de 6. Su núcleo puede contener entre 142 y 146 neutrones, sus isótopos más abundantes son el 238U que posee 146 neutrones y el 235U con 143 neutrones. El uranio tiene el mayor peso atómico de entre todos los elementos que se encuentran en la naturaleza. El uranio es aproximadamente un 70 % más denso que el plomo, aunque menos denso que el oro o el wolframio. Es levemente radiactivo. Fue descubierto como óxido en 1789 por M. H. Klaproth que lo llamó así en el honor del planeta Urano que acababa de ser descubierto en 1781El uranio es un elemento químico metálico de color plateado-grisáceo de la serie de los actínidos, su símbolo químico es U y su número atómico es 92. Por ello posee 92 protones y 92 electrones, con una valencia de 6. Su núcleo puede contener entre 142 y 146 neutrones, sus isótopos más abundantes son el 238U que posee 146 neutrones y el 235U con 143 neutrones. El uranio tiene el mayor peso atómico de entre todos los elementos que se encuentran en la naturaleza. El uranio es aproximadamente un 70 % más denso que el plomo, aunque menos denso que el oro o el wolframio. Es levemente radiactivo. Fue descubierto como óxido en 1789 por M. H. Klaproth que lo llamó así en el honor del planeta Urano que acababa de ser descubierto en 1781Lyutitsa es una fortaleza bizantina situada en los montes Ródope al sur de Bulgaria, en territorio de la actual ciudad de Ivaylovgrad. Es una de las fortalezas mejor conservadas del país. Lyutitsa fue mencionado por al menos dos autores bizantinos y el nombre del castillo aparece en las listas episcopales de la época del emperador León VI. La nave de la iglesia primitiva, decorada con murales y con un techo a dos aguas cubierto de tejas, fue coronada por una cruz, que los arqueólogos descubrieron entre las ruinasEdgar Austin Mittelholzer, más conocido como Edgar Mittelholzer fue un novelista guyanés, el más joven de la región de las Indias Occidentales. Acabó estableciéndose en Europa obteniendo un público significativo. Mittelholzer, que se ganaba la vida prácticamente escribiendo ficción, está considerado el primer novelista profesional de la zona del Caribe de habla inglesa. Sus novelas incluyen personajes y situaciones de una gran variedad de zonas caribeñas, y ambientadas desde los inicios de la colonización europea hasta el siglo XX. Cuenta con secciones de los grupos étnicos y las diversas clases sociales, tratando temas de interés histórico, político, psicológico y moral. Mitelholzer es el La distrofina es una proteína citoesqueletica bastoniforme, de gran tamaño, mide alrededor de 150 nm, con una cabeza corta y una cola larga que está ubicada justo debajo de la membrana plasmática de la célula muscular esquelética. Su función se relaciona con el anclaje de las proteínas musculares citoplásmicas a la membrana celular. Según su secuencia de aminoácidos, la distrofina consta de cuatro de DominiosEl Acetoacetil-CoA es el precursor del HMG-CoA en la ruta metabólica del mevalonato, que es esencial para la síntesis del colesterol. También tiene un papel importante en la síntesis de cuerpos cetónicos que se produce en el hígado, sobre todo en pacientes con diabetes mellitus, ya que una deficiencia aguda de insulina conduce a una estimulación de la lipólisis y de la gluconeogénesis, y este aumento de acetil-CoA procedente de la β-oxidación de los ácidos grasos, provoca una acumulación en el hígado que condensa mediante la enzima mitocondrial 3-cetotiolasa a acetoacetil-CoA, que puede luego derivar en los cuerpos cetónicosLa interleucina-13 es una citocina no glucosilada de 132 aminoácidos cuyo papel fundamental es la regulación de la función de los monocitos y de las células B. Se produce en los linfocitos T. Modula la producción de IL-1, TNF IL-8 y de la proteína inflamatoria del macrófago. Estimula el crecimiento y la diferenciación de las células B, e inhibe las células Th1, así como la producción de citocinas inflamatoriasLa huperzina A es una alcaloide sesquiterpeno natural que se extrae de un helecho chino, Huperzia serrata, y en cantidades variables en otras especies Huperzia, incluyendo H. elmeri, H. carinat, y H. aqualupian. La huperzina A es un inhibidor de la acetilcolinesterasa, que tiene un mecanismo de acción similar al donepezilo, rivastigmina y galantamina. Se está desarrollando un profármaco de la huperzina A como tratamiento para la enfermedad de Alzheimer.Corynebacterium es el único género de la familia Corynebacteriaceae. Son bacilos grampositivos, inmóviles, aerobio facultativos, pertenecientes al filo actinobacteria. Es uno de los géneros más numerosos de Actinobacteria con más de 50 especies, la mayoría no causa enfermedades, sino que son parte de la microbiota saprofita de la piel humana.Yasmin Shariff es una arquitecta británica, ecologista y profesora universitaria, conocida por su defensa de la igualdad de género en el ámbito laboral de la arquitectura.​​El febuxostat es un nuevo medicamento que se emplea para el tratamiento de la gota, ejerce su acción disminuyendo la concentración de ácido úrico en sangre mediante la inhibición de la enzima xantina oxidasa. La xantina oxidasa es la enzima implicada en la oxidación de la xantina e hipoxantina dando lugar a ácido úrico, el compuesto final del metabolismo humano de las purinasLa distrofina es una proteína citoesqueletica bastoniforme, de gran tamaño, mide alrededor de 150 nm, con una cabeza corta y una cola larga que está ubicada justo debajo de la membrana plasmática de la célula muscular esquelética. Su función se relaciona con el anclaje de las proteínas musculares citoplásmicas a la membrana celular. Según su secuencia de aminoácidos, la distrofina consta de cuatro de DominiosLa ouabaína, también conocida como estrofantin-G, Acocanterina, Octahidrato de ouabaína y kombetina, es un poderoso glucósido cardíaco de acción rápida que se extrae del Strophanthus gratus y de la corteza de Acokanthera ouabaio. Dado que su efecto terapéutico es muy cercano a la dosis tóxica, ha dejado de emplearse en la insuficiencia cardíaca congestiva. También es conocida como estrofantin-GLa interleucina-13 es una citocina no glucosilada de 132 aminoácidos cuyo papel fundamental es la regulación de la función de los monocitos y de las células B. Se produce en los linfocitos T. Modula la producción de IL-1, TNF IL-8 y de la proteína inflamatoria del macrófago. Estimula el crecimiento y la diferenciación de las células B, e inhibe las células Th1, así como la producción de citocinas inflamatoriasLa distrofina es una proteína citoesqueletica bastoniforme, de gran tamaño, mide alrededor de 150 nm, con una cabeza corta y una cola larga que está ubicada justo debajo de la membrana plasmática de la célula muscular esquelética. Su función se relaciona con el anclaje de las proteínas musculares citoplásmicas a la membrana celular. Según su secuencia de aminoácidos, la distrofina consta de cuatro de DominiosMarta Salgado es una activista afro-chilena que promueve la preservación cultural y la protección de los derechos civiles para la diáspora africana. Fundó varias organizaciones no gubernamentales para promover los derechos de las mujeres y las minorías y se desempeñó como asesora gubernamental en estas áreas. Formada como maestra y administradora pública, ha escrito libros y artículos sobre el legado de los africanos en ChileLa distrofina es una proteína citoesqueletica bastoniforme, de gran tamaño, mide alrededor de 150 nm, con una cabeza corta y una cola larga que está ubicada justo debajo de la membrana plasmática de la célula muscular esquelética. Su función se relaciona con el anclaje de las proteínas musculares citoplásmicas a la membrana celular. Según su secuencia de aminoácidos, la distrofina consta de cuatro de DominiosEl febuxostat es un nuevo medicamento que se emplea para el tratamiento de la gota, ejerce su acción disminuyendo la concentración de ácido úrico en sangre mediante la inhibición de la enzima xantina oxidasa. La xantina oxidasa es la enzima implicada en la oxidación de la xantina e hipoxantina dando lugar a ácido úrico, el compuesto final del metabolismo humano de las purinasLa ouabaína, también conocida como estrofantin-G, Acocanterina, Octahidrato de ouabaína y kombetina, es un poderoso glucósido cardíaco de acción rápida que se extrae del Strophanthus gratus y de la corteza de Acokanthera ouabaio. Dado que su efecto terapéutico es muy cercano a la dosis tóxica, ha dejado de emplearse en la insuficiencia cardíaca congestiva. También es conocida como estrofantin-GEl Aeropuerto El Embrujo es un aeropuerto regional que está situado en la isla de Providencia, municipio de Providencia y Santa Catalina Islas en Colombia. Es el aeropuerto más septentrional en todo el territorio colombianoLa distrofina es una proteína citoesqueletica bastoniforme, de gran tamaño, mide alrededor de 150 nm, con una cabeza corta y una cola larga que está ubicada justo debajo de la membrana plasmática de la célula muscular esquelética. Su función se relaciona con el anclaje de las proteínas musculares citoplásmicas a la membrana celular. Según su secuencia de aminoácidos, la distrofina consta de cuatro de DominiosKozmodemiansk es una ciudad de Rusia situada en la República de Mari-El, situada en la confluencia de los ríos Vetluga y Volga, con las siguientes coordenadas: 56º 20' 12 de latitud norte, y 46º 34' 16 de longitud oeste. Kozmodemyansk es el centro administrativo del Distrito de Gornomariysky de Mari-El. Tiene una población de 22.771 habitantes, según el censo de 2002.El Acetoacetil-CoA es el precursor del HMG-CoA en la ruta metabólica del mevalonato, que es esencial para la síntesis del colesterol. También tiene un papel importante en la síntesis de cuerpos cetónicos que se produce en el hígado, sobre todo en pacientes con diabetes mellitus, ya que una deficiencia aguda de insulina conduce a una estimulación de la lipólisis y de la gluconeogénesis, y este aumento de acetil-CoA procedente de la β-oxidación de los ácidos grasos, provoca una acumulación en el hígado que condensa mediante la enzima mitocondrial 3-cetotiolasa a acetoacetil-CoA, que puede luego derivar en los cuerpos cetónicosLa ouabaína, también conocida como estrofantin-G, Acocanterina, Octahidrato de ouabaína y kombetina, es un poderoso glucósido cardíaco de acción rápida que se extrae del Strophanthus gratus y de la corteza de Acokanthera ouabaio. Dado que su efecto terapéutico es muy cercano a la dosis tóxica, ha dejado de emplearse en la insuficiencia cardíaca congestiva. También es conocida como estrofantin-G "La Sonata para violín y piano n.º 17 en do mayor, K. 296, fue compuesta por Wolfgang Amadeus Mozart el 11 de marzo de 1778 en Mannheim, y fue publicada por primera vez en 1781 como parte del Opus 2 de Mozart. Esta es la primera de sus sonatas maduras —es decir, aquellas que no escribió en su infancia— las cuales fueron compuestas entre 1778 y 1788. La obra fue dedicada a.Takuya Eguchi es un actor de voz y cantante japonés, afiliado a 81 Produce. Como cantante, es representado por Kiramune. Algunos de sus papeles más conocidos incluyen el de Shinji Koganei en Kuroko no Basket, Asemu Asuno en Mobile Suit Gundam AGE, William Twining en Makai Ōji, Hikigaya Hachiman en Oregairu y Yuji Terushima en Haikyū!!La distrofina es una proteína citoesqueletica bastoniforme, de gran tamaño, mide alrededor de 150 nm, con una cabeza corta y una cola larga que está ubicada justo debajo de la membrana plasmática de la célula muscular esquelética. Su función se relaciona con el anclaje de las proteínas musculares citoplásmicas a la membrana celular. Según su secuencia de aminoácidos, la distrofina consta de cuatro de DominiosAustin Krajicek y Rajeev Ram eran ellos defensores del título, decidieron no participar este año. Gero Kretschmer y Alexander Satschko ganaron el título tras derrotar en la final Santiago González y Mate Pavić "El Knattspyrnufélagið Valur Körfubolti, conocido como Valur o Valur Reykjavík es la sección de baloncesto masculino del Knattspyrnufélagið Valur, con sede en la localidad de Reikiavik, Islandia, concretamente en el distrito de HlíðarCate Shortland es una guionista, directora de cine, directora de televisión y escritora de televisión australianaComenzó a inicios de 1457, aunque Se desconocen con certeza los orígenes del deporte llamado golf. La teoría más aceptada es que el deporte tuvo su origen en Escocia durante la Alta Edad MediaEl Acetoacetil-CoA es el precursor del HMG-CoA en la ruta metabólica del mevalonato, que es esencial para la síntesis del colesterol. También tiene un papel importante en la síntesis de cuerpos cetónicos que se produce en el hígado, sobre todo en pacientes con diabetes mellitus, ya que una deficiencia aguda de insulina conduce a una estimulación de la lipólisis y de la gluconeogénesis, y este aumento de acetil-CoA procedente de la β-oxidación de los ácidos grasos, provoca una acumulación en el hígado que condensa mediante la enzima mitocondrial 3-cetotiolasa a acetoacetil-CoA, que puede luego derivar en los cuerpos cetónicosEl Acetoacetil-CoA es el precursor del HMG-CoA en la ruta metabólica del mevalonato, que es esencial para la síntesis del colesterol. También tiene un papel importante en la síntesis de cuerpos cetónicos que se produce en el hígado, sobre todo en pacientes con diabetes mellitus, ya que una deficiencia aguda de insulina conduce a una estimulación de la lipólisis y de la gluconeogénesis, y este aumento de acetil-CoA procedente de la β-oxidación de los ácidos grasos, provoca una acumulación en el hígado que condensa mediante la enzima mitocondrial 3-cetotiolasa a acetoacetil-CoA, que puede luego derivar en los cuerpos cetónicosEl Acetoacetil-CoA es el precursor del HMG-CoA en la ruta metabólica del mevalonato, que es esencial para la síntesis del colesterol. También tiene un papel importante en la síntesis de cuerpos cetónicos que se produce en el hígado, sobre todo en pacientes con diabetes mellitus, ya que una deficiencia aguda de insulina conduce a una estimulación de la lipólisis y de la gluconeogénesis, y este aumento de acetil-CoA procedente de la β-oxidación de los ácidos grasos, provoca una acumulación en el hígado que condensa mediante la enzima mitocondrial 3-cetotiolasa a acetoacetil-CoA, que puede luego derivar en los cuerpos cetónicosLa swainsonina es un derivado de la indolizidina que actúa como alcaloide. Se puede encontrar en la naturaleza en varias plantas llamadas locoweed en Estados Unidos. Estas plantas provocan diferentes daños en el ganado, incluyendo la disminución del apetito, la parada del crecimiento en los animales jóvenes y la pérdida de peso en adultos, así como el cese de la reproducción. Al fenómeno se le llama «locoísmo»El febuxostat es un nuevo medicamento que se emplea para el tratamiento de la gota, ejerce su acción disminuyendo la concentración de ácido úrico en sangre mediante la inhibición de la enzima xantina oxidasa. La xantina oxidasa es la enzima implicada en la oxidación de la xantina e hipoxantina dando lugar a ácido úrico, el compuesto final del metabolismo humano de las purinasLa distrofina es una proteína citoesqueletica bastoniforme, de gran tamaño, mide alrededor de 150 nm, con una cabeza corta y una cola larga que está ubicada justo debajo de la membrana plasmática de la célula muscular esquelética. Su función se relaciona con el anclaje de las proteínas musculares citoplásmicas a la membrana celular. Según su secuencia de aminoácidos, la distrofina consta de cuatro de DominiosEl Acetoacetil-CoA es el precursor del HMG-CoA en la ruta metabólica del mevalonato, que es esencial para la síntesis del colesterol. También tiene un papel importante en la síntesis de cuerpos cetónicos que se produce en el hígado, sobre todo en pacientes con diabetes mellitus, ya que una deficiencia aguda de insulina conduce a una estimulación de la lipólisis y de la gluconeogénesis, y este aumento de acetil-CoA procedente de la β-oxidación de los ácidos grasos, provoca una acumulación en el hígado que condensa mediante la enzima mitocondrial 3-cetotiolasa a acetoacetil-CoA, que puede luego derivar en los cuerpos cetónicosLa interleucina-13 es una citocina no glucosilada de 132 aminoácidos cuyo papel fundamental es la regulación de la función de los monocitos y de las células B. Se produce en los linfocitos T. Modula la producción de IL-1, TNF IL-8 y de la proteína inflamatoria del macrófago. Estimula el crecimiento y la diferenciación de las células B, e inhibe las células Th1, así como la producción de citocinas inflamatoriasLa interleucina-13 es una citocina no glucosilada de 132 aminoácidos cuyo papel fundamental es la regulación de la función de los monocitos y de las células B. Se produce en los linfocitos T. Modula la producción de IL-1, TNF IL-8 y de la proteína inflamatoria del macrófago. Estimula el crecimiento y la diferenciación de las células B, e inhibe las células Th1, así como la producción de citocinas inflamatorias "«Happiness» es una canción grabada por el grupo femenino surcoreano Red Velvet, lanzado el 4 de agosto de 2014 por S.M. Entertainment como el sencillo debut del grupo. La canción fue escrita por escrita por Yoo Young-jin y compuesta por Will Simms, Chad Hugo, Chris Holsten y Anne Judith WikLa distrofina es una proteína citoesqueletica bastoniforme, de gran tamaño, mide alrededor de 150 nm, con una cabeza corta y una cola larga que está ubicada justo debajo de la membrana plasmática de la célula muscular esquelética. Su función se relaciona con el anclaje de las proteínas musculares citoplásmicas a la membrana celular. Según su secuencia de aminoácidos, la distrofina consta de cuatro de DominiosLa swainsonina es un derivado de la indolizidina que actúa como alcaloide. Se puede encontrar en la naturaleza en varias plantas llamadas locoweed en Estados Unidos. Estas plantas provocan diferentes daños en el ganado, incluyendo la disminución del apetito, la parada del crecimiento en los animales jóvenes y la pérdida de peso en adultos, así como el cese de la reproducción. Al fenómeno se le llama «locoísmo»La ouabaína, también conocida como estrofantin-G, Acocanterina, Octahidrato de ouabaína y kombetina, es un poderoso glucósido cardíaco de acción rápida que se extrae del Strophanthus gratus y de la corteza de Acokanthera ouabaio. Dado que su efecto terapéutico es muy cercano a la dosis tóxica, ha dejado de emplearse en la insuficiencia cardíaca congestiva. También es conocida como estrofantin-GDella Reese fue una actriz y cantante estadounidense, mitad afroestadounidense y mitad cheroqui, nominada al Grammy y al EmmyEl uranio es un elemento químico metálico de color plateado-grisáceo de la serie de los actínidos, su símbolo químico es U y su número atómico es 92. Por ello posee 92 protones y 92 electrones, con una valencia de 6. Su núcleo puede contener entre 142 y 146 neutrones, sus isótopos más abundantes son el 238U que posee 146 neutrones y el 235U con 143 neutrones. El uranio tiene el mayor peso atómico de entre todos los elementos que se encuentran en la naturaleza. El uranio es aproximadamente un 70 % más denso que el plomo, aunque menos denso que el oro o el wolframio. Es levemente radiactivo. Fue descubierto como óxido en 1789 por M. H. Klaproth que lo llamó así en el honor del planeta Urano que acababa de ser descubierto en 1781La distrofina es una proteína citoesqueletica bastoniforme, de gran tamaño, mide alrededor de 150 nm, con una cabeza corta y una cola larga que está ubicada justo debajo de la membrana plasmática de la célula muscular esquelética. Su función se relaciona con el anclaje de las proteínas musculares citoplásmicas a la membrana celular. Según su secuencia de aminoácidos, la distrofina consta de cuatro de DominiosLa distrofina es una proteína citoesqueletica bastoniforme, de gran tamaño, mide alrededor de 150 nm, con una cabeza corta y una cola larga que está ubicada justo debajo de la membrana plasmática de la célula muscular esquelética. Su función se relaciona con el anclaje de las proteínas musculares citoplásmicas a la membrana celular. Según su secuencia de aminoácidos, la distrofina consta de cuatro de DominiosAntti Peippo fue un director, productor, guionista y actor cinematográfico finlandésLa ouabaína, también conocida como estrofantin-G, Acocanterina, Octahidrato de ouabaína y kombetina, es un poderoso glucósido cardíaco de acción rápida que se extrae del Strophanthus gratus y de la corteza de Acokanthera ouabaio. Dado que su efecto terapéutico es muy cercano a la dosis tóxica, ha dejado de emplearse en la insuficiencia cardíaca congestiva. También es conocida como estrofantin-GEl febuxostat es un nuevo medicamento que se emplea para el tratamiento de la gota, ejerce su acción disminuyendo la concentración de ácido úrico en sangre mediante la inhibición de la enzima xantina oxidasa. La xantina oxidasa es la enzima implicada en la oxidación de la xantina e hipoxantina dando lugar a ácido úrico, el compuesto final del metabolismo humano de las purinasDemetrio II el Inmolado o el Devoto fue un rey de Georgia de la dinastía Bagrationi que reinó en 1270-1289La ouabaína, también conocida como estrofantin-G, Acocanterina, Octahidrato de ouabaína y kombetina, es un poderoso glucósido cardíaco de acción rápida que se extrae del Strophanthus gratus y de la corteza de Acokanthera ouabaio. Dado que su efecto terapéutico es muy cercano a la dosis tóxica, ha dejado de emplearse en la insuficiencia cardíaca congestiva. También es conocida como estrofantin-GLa Tolcapona es un fármaco derivado de la benzofenona, parecido estructuralmente a la entacapona, e inhibidor reversible de la enzima conocida como catecol-O-metil-transferasa.La trombina, es una enzima del tipo de las peptidasas, más específicamente una serina proteasa. En humanos, es codificada por el gen F2. No es parte de la sangre, sino que se forma como parte del proceso de coagulación sanguínea. Ayuda a la degradación del fibrinógeno a monómeros de fibrina. La protrombina se escinde proteolíticamente para formar trombina en el proceso de coagulación. La trombina a su vez actúa como una serina proteasa que convierte el fibrinógeno soluble en hebras insolubles de fibrina, además de catalizar muchas otras reacciones relacionadas con la coagulaciónLa trombina, es una enzima del tipo de las peptidasas, más específicamente una serina proteasa. En humanos, es codificada por el gen F2. No es parte de la sangre, sino que se forma como parte del proceso de coagulación sanguínea. Ayuda a la degradación del fibrinógeno a monómeros de fibrina. La protrombina se escinde proteolíticamente para formar trombina en el proceso de coagulación. La trombina a su vez actúa como una serina proteasa que convierte el fibrinógeno soluble en hebras insolubles de fibrina, además de catalizar muchas otras reacciones relacionadas con la coagulaciónLa fosfodiesterasa 7 es una enzima que cataliza la reacción de hidrólisis del fosfato cíclico del adenosín monofosfato cíclico que es un regulador importante de procesos fisiológicos. cAMP + H2O AMP En el ser humano se conocen dos isozimas de esta proteína según la siguiente tabla. Las isoformas se listan según el orden de número de isoforma de la base de datos UniProtKB. La primera isoforma listada es la secuencia canónicaJeni LeGon fue una actriz, bailarina y profesora de baile de estadounidense, una de las primeras mujeres afroamericanas en hacer una carrera en solitario bailando claquéEl Torneo de Gstaad es un evento de tenis que se disputa en Gstaad, Suiza, se juega entre el 26 de julio y el 2 de agosto de 2009La fosfodiesterasa 7 es una enzima que cataliza la reacción de hidrólisis del fosfato cíclico del adenosín monofosfato cíclico que es un regulador importante de procesos fisiológicos. cAMP + H2O AMP En el ser humano se conocen dos isozimas de esta proteína según la siguiente tabla. Las isoformas se listan según el orden de número de isoforma de la base de datos UniProtKB. La primera isoforma listada es la secuencia canónicaEl Icosano es un alcano con la fórmula química C20H42. Tiene 366.319 isómeros. El tamaño, estado o inactividad química del icosano no lo excluye de los rasgos que tienen sus contrapartes más pequeñas de alcano. Es una molécula incolora, no polar, casi no reactiva excepto cuando se quema. Es menos densa e insoluble en agua. Su rasgo no polar significa que solo puede realizar enlaces intermoleculares débilesLa interleucina-10, también conocida como factor de inhibición de la síntesis de citocinas, es una citocina con propiedades antiinflamatorias capaz de inhibir la síntesis de citocinas proinflamatorias por los linfocitos T y los macrófagos. Ha sido demostrada su presencia en las placas ateroscleróticas humanas, observándose en estudios experimentales que niveles bajos de IL-10 favorecen el desarrollo de lesiones ateroscleróticas más extensas y morfológicamente más inestables.La Tolcapona es un fármaco derivado de la benzofenona, parecido estructuralmente a la entacapona, e inhibidor reversible de la enzima conocida como catecol-O-metil-transferasa.La fosfodiesterasa 7 es una enzima que cataliza la reacción de hidrólisis del fosfato cíclico del adenosín monofosfato cíclico que es un regulador importante de procesos fisiológicos. cAMP + H2O AMP En el ser humano se conocen dos isozimas de esta proteína según la siguiente tabla. Las isoformas se listan según el orden de número de isoforma de la base de datos UniProtKB. La primera isoforma listada es la secuencia canónicaLa trombina, es una enzima del tipo de las peptidasas, más específicamente una serina proteasa. En humanos, es codificada por el gen F2. No es parte de la sangre, sino que se forma como parte del proceso de coagulación sanguínea. Ayuda a la degradación del fibrinógeno a monómeros de fibrina. La protrombina se escinde proteolíticamente para formar trombina en el proceso de coagulación. La trombina a su vez actúa como una serina proteasa que convierte el fibrinógeno soluble en hebras insolubles de fibrina, además de catalizar muchas otras reacciones relacionadas con la coagulación "El río Tubá es un río de Rusia y un afluente por la derecha del río Yeniséi, qu discurre por el sur de Siberia occidental, en el krai de KrasnoyarskEl Icosano es un alcano con la fórmula química C20H42. Tiene 366.319 isómeros. El tamaño, estado o inactividad química del icosano no lo excluye de los rasgos que tienen sus contrapartes más pequeñas de alcano. Es una molécula incolora, no polar, casi no reactiva excepto cuando se quema. Es menos densa e insoluble en agua. Su rasgo no polar significa que solo puede realizar enlaces intermoleculares débilesLa trombina, es una enzima del tipo de las peptidasas, más específicamente una serina proteasa. En humanos, es codificada por el gen F2. No es parte de la sangre, sino que se forma como parte del proceso de coagulación sanguínea. Ayuda a la degradación del fibrinógeno a monómeros de fibrina. La protrombina se escinde proteolíticamente para formar trombina en el proceso de coagulación. La trombina a su vez actúa como una serina proteasa que convierte el fibrinógeno soluble en hebras insolubles de fibrina, además de catalizar muchas otras reacciones relacionadas con la coagulaciónLa Tolcapona es un fármaco derivado de la benzofenona, parecido estructuralmente a la entacapona, e inhibidor reversible de la enzima conocida como catecol-O-metil-transferasa.Receptor de linfotoxina beta es un receptor para la linfotoxina que en humanos es codificado por el gen LTBR.​​La interleucina-10, también conocida como factor de inhibición de la síntesis de citocinas, es una citocina con propiedades antiinflamatorias capaz de inhibir la síntesis de citocinas proinflamatorias por los linfocitos T y los macrófagos. Ha sido demostrada su presencia en las placas ateroscleróticas humanas, observándose en estudios experimentales que niveles bajos de IL-10 favorecen el desarrollo de lesiones ateroscleróticas más extensas y morfológicamente más inestables. "Luisa Adelaida de Borbón-Condé​, fue una noble francesa, y princesa de sangre. Fue la única hija sobreviviente de Luis José de Borbón-Condé y de Carlota de RohanYoshiko Otaka, más conocida como Yoshiko Yamaguchi, fue una actriz, cantante y política sino-japonesaGolan the Insatiable es una serie animada estadounidense que originalmente salió al aire en noviembre de 2013 en Fox, junto con ; el cual se estrenó en enero de 2014. Fue creado por Josh Miller y desarrollado por Dave Jeser y Matt Silverstein. El programa está basado en las historias escritas por Josh Miller en el sitio web. Se emitió en el bloque de Animation Domination High Def de FoxEl distroglicano es un receptor celular que organiza la unión entre la laminina de la matriz extracelular y la distrofina que se enlaza con citoesqueleto. Fue aislado originalmente del músculo esquelético, donde se propuso el nombre de distroglicano por su asociación a distrofina y por su glucosilación extensiva. El distroglicano está conformado dos subunidades denominadas α-distroglicano y β-distroglicano. El α-distroglicano esta glucosilado en la membrana e interacciona con laminina-2. El β-distroglicano es una glucoproteína de membrana que puede unirse a distrofina o su homólogo utrofina mediante su extremo carboxilo terminalEl Icosano es un alcano con la fórmula química C20H42. Tiene 366.319 isómeros. El tamaño, estado o inactividad química del icosano no lo excluye de los rasgos que tienen sus contrapartes más pequeñas de alcano. Es una molécula incolora, no polar, casi no reactiva excepto cuando se quema. Es menos densa e insoluble en agua. Su rasgo no polar significa que solo puede realizar enlaces intermoleculares débiles "Robert Matías González Núñez es un futbolista uruguayo que juega de defensa. Actualmente juega en Rangers de Talca que participa de la Primera B de ChileEl distroglicano es un receptor celular que organiza la unión entre la laminina de la matriz extracelular y la distrofina que se enlaza con citoesqueleto. Fue aislado originalmente del músculo esquelético, donde se propuso el nombre de distroglicano por su asociación a distrofina y por su glucosilación extensiva. El distroglicano está conformado dos subunidades denominadas α-distroglicano y β-distroglicano. El α-distroglicano esta glucosilado en la membrana e interacciona con laminina-2. El β-distroglicano es una glucoproteína de membrana que puede unirse a distrofina o su homólogo utrofina mediante su extremo carboxilo terminalLa fosfodiesterasa 7 es una enzima que cataliza la reacción de hidrólisis del fosfato cíclico del adenosín monofosfato cíclico que es un regulador importante de procesos fisiológicos. cAMP + H2O AMP En el ser humano se conocen dos isozimas de esta proteína según la siguiente tabla. Las isoformas se listan según el orden de número de isoforma de la base de datos UniProtKB. La primera isoforma listada es la secuencia canónicaReceptor de linfotoxina beta es un receptor para la linfotoxina que en humanos es codificado por el gen LTBR.​​Fernando Beltrán es un poeta español. Reside actualmente en MadridLa fosfodiesterasa 7 es una enzima que cataliza la reacción de hidrólisis del fosfato cíclico del adenosín monofosfato cíclico que es un regulador importante de procesos fisiológicos. cAMP + H2O AMP En el ser humano se conocen dos isozimas de esta proteína según la siguiente tabla. Las isoformas se listan según el orden de número de isoforma de la base de datos UniProtKB. La primera isoforma listada es la secuencia canónicaEl Icosano es un alcano con la fórmula química C20H42. Tiene 366.319 isómeros. El tamaño, estado o inactividad química del icosano no lo excluye de los rasgos que tienen sus contrapartes más pequeñas de alcano. Es una molécula incolora, no polar, casi no reactiva excepto cuando se quema. Es menos densa e insoluble en agua. Su rasgo no polar significa que solo puede realizar enlaces intermoleculares débilesRalf und Florian es el tercer álbum del grupo alemán de música electrónica Kraftwerk, publicado en octubre de 1973. Las ediciones en alemán e inglés se diferencian por los títulos de la carátula, al contrario de los álbumes que le sucederían, los cuales tienen sus canciones en diferentes idiomasLa xantina deshidrogenasa, conocida también por su símbolo XDH, es una enzima que cataliza la siguiente reacción química: xantina + NAD+ + H2O urato + NADH + H+ Por lo tanto los tres sustratos de esta enzima son xantina, NAD+ y agua; mientras que sus tres productos son urato, NADH y un ion hidrógeno. La enzima se encuentra codificada por el gen Xdh.​La trombina, es una enzima del tipo de las peptidasas, más específicamente una serina proteasa. En humanos, es codificada por el gen F2. No es parte de la sangre, sino que se forma como parte del proceso de coagulación sanguínea. Ayuda a la degradación del fibrinógeno a monómeros de fibrina. La protrombina se escinde proteolíticamente para formar trombina en el proceso de coagulación. La trombina a su vez actúa como una serina proteasa que convierte el fibrinógeno soluble en hebras insolubles de fibrina, además de catalizar muchas otras reacciones relacionadas con la coagulaciónReceptor de linfotoxina beta es un receptor para la linfotoxina que en humanos es codificado por el gen LTBR.​​El St John of God Hospital también conocido como el \"Hospital de Mabessaneh\", o el \"Hospital católico San Juan de Dios\" es un hospital situado en la localidad de Mabesseneh, en, en el país africano de Sierra Leona. Está dirigido por los Hermanos Hospitalarios de San Juan de Dios, una organización católica internacional.La interleucina-10, también conocida como factor de inhibición de la síntesis de citocinas, es una citocina con propiedades antiinflamatorias capaz de inhibir la síntesis de citocinas proinflamatorias por los linfocitos T y los macrófagos. Ha sido demostrada su presencia en las placas ateroscleróticas humanas, observándose en estudios experimentales que niveles bajos de IL-10 favorecen el desarrollo de lesiones ateroscleróticas más extensas y morfológicamente más inestables.La trombina, es una enzima del tipo de las peptidasas, más específicamente una serina proteasa. En humanos, es codificada por el gen F2. No es parte de la sangre, sino que se forma como parte del proceso de coagulación sanguínea. Ayuda a la degradación del fibrinógeno a monómeros de fibrina. La protrombina se escinde proteolíticamente para formar trombina en el proceso de coagulación. La trombina a su vez actúa como una serina proteasa que convierte el fibrinógeno soluble en hebras insolubles de fibrina, además de catalizar muchas otras reacciones relacionadas con la coagulaciónNicola Nanni es un futbolista sanmarinense que juega como delantero para el Lucchese 1905 de la Serie C de Italia.La interleucina-10, también conocida como factor de inhibición de la síntesis de citocinas, es una citocina con propiedades antiinflamatorias capaz de inhibir la síntesis de citocinas proinflamatorias por los linfocitos T y los macrófagos. Ha sido demostrada su presencia en las placas ateroscleróticas humanas, observándose en estudios experimentales que niveles bajos de IL-10 favorecen el desarrollo de lesiones ateroscleróticas más extensas y morfológicamente más inestables.La Tolcapona es un fármaco derivado de la benzofenona, parecido estructuralmente a la entacapona, e inhibidor reversible de la enzima conocida como catecol-O-metil-transferasa.Receptor de linfotoxina beta es un receptor para la linfotoxina que en humanos es codificado por el gen LTBR.​​Pritchardia pacifica es una especie de palmera originaria de Tonga y que ahora se encuentra también en Fiyi y Samoa.El distroglicano es un receptor celular que organiza la unión entre la laminina de la matriz extracelular y la distrofina que se enlaza con citoesqueleto. Fue aislado originalmente del músculo esquelético, donde se propuso el nombre de distroglicano por su asociación a distrofina y por su glucosilación extensiva. El distroglicano está conformado dos subunidades denominadas α-distroglicano y β-distroglicano. El α-distroglicano esta glucosilado en la membrana e interacciona con laminina-2. El β-distroglicano es una glucoproteína de membrana que puede unirse a distrofina o su homólogo utrofina mediante su extremo carboxilo terminalEl Icosano es un alcano con la fórmula química C20H42. Tiene 366.319 isómeros. El tamaño, estado o inactividad química del icosano no lo excluye de los rasgos que tienen sus contrapartes más pequeñas de alcano. Es una molécula incolora, no polar, casi no reactiva excepto cuando se quema. Es menos densa e insoluble en agua. Su rasgo no polar significa que solo puede realizar enlaces intermoleculares débilesEl Icosano es un alcano con la fórmula química C20H42. Tiene 366.319 isómeros. El tamaño, estado o inactividad química del icosano no lo excluye de los rasgos que tienen sus contrapartes más pequeñas de alcano. Es una molécula incolora, no polar, casi no reactiva excepto cuando se quema. Es menos densa e insoluble en agua. Su rasgo no polar significa que solo puede realizar enlaces intermoleculares débilesEl Icosano es un alcano con la fórmula química C20H42. Tiene 366.319 isómeros. El tamaño, estado o inactividad química del icosano no lo excluye de los rasgos que tienen sus contrapartes más pequeñas de alcano. Es una molécula incolora, no polar, casi no reactiva excepto cuando se quema. Es menos densa e insoluble en agua. Su rasgo no polar significa que solo puede realizar enlaces intermoleculares débiles "Una página, página de memoria o página virtual es un bloque contiguo de memoria virtual de longitud fija, descrito por una sola entrada en la tabla de paginación. Es la unidad de datos más pequeña para la administración de memoria en un sistema operativo de memoria virtual. De manera similar, un marco de página es el bloque contiguo de memoria física de longitud fija más pequeño en el que el sistema operativo asigna las páginas de memoria.  El distroglicano es un receptor celular que organiza la unión entre la laminina de la matriz extracelular y la distrofina que se enlaza con citoesqueleto. Fue aislado originalmente del músculo esquelético, donde se propuso el nombre de distroglicano por su asociación a distrofina y por su glucosilación extensiva. El distroglicano está conformado dos subunidades denominadas α-distroglicano y β-distroglicano. El α-distroglicano esta glucosilado en la membrana e interacciona con laminina-2. El β-distroglicano es una glucoproteína de membrana que puede unirse a distrofina o su homólogo utrofina mediante su extremo carboxilo terminalFernando Beltrán es un poeta español. Reside actualmente en MadridReceptor de linfotoxina beta es un receptor para la linfotoxina que en humanos es codificado por el gen LTBR.​​Nantiat es una población y comuna francesa, situada en la región de Lemosín, departamento de Alto Vienne, en el distrito de Bellac y cantón de NantiatReceptor de linfotoxina beta es un receptor para la linfotoxina que en humanos es codificado por el gen LTBR.​​El Icosano es un alcano con la fórmula química C20H42. Tiene 366.319 isómeros. El tamaño, estado o inactividad química del icosano no lo excluye de los rasgos que tienen sus contrapartes más pequeñas de alcano. Es una molécula incolora, no polar, casi no reactiva excepto cuando se quema. Es menos densa e insoluble en agua. Su rasgo no polar significa que solo puede realizar enlaces intermoleculares débilesLa fosfodiesterasa 7 es una enzima que cataliza la reacción de hidrólisis del fosfato cíclico del adenosín monofosfato cíclico que es un regulador importante de procesos fisiológicos. cAMP + H2O AMP En el ser humano se conocen dos isozimas de esta proteína según la siguiente tabla. Las isoformas se listan según el orden de número de isoforma de la base de datos UniProtKB. La primera isoforma listada es la secuencia canónicaJarmila Nygrýnová fue una atleta checoslovaca especializada en la prueba de salto de longitud, en la que consiguió ser medallista de bronce europea en 1978.Graham Chapman fue un miembro del grupo humorístico Monty Python. Graham Chapman nació en Leicester, hijo de un policía. Abandonó sus estudios de medicina en la Universidad de CambridgeLa trombina, es una enzima del tipo de las peptidasas, más específicamente una serina proteasa. En humanos, es codificada por el gen F2. No es parte de la sangre, sino que se forma como parte del proceso de coagulación sanguínea. Ayuda a la degradación del fibrinógeno a monómeros de fibrina. La protrombina se escinde proteolíticamente para formar trombina en el proceso de coagulación. La trombina a su vez actúa como una serina proteasa que convierte el fibrinógeno soluble en hebras insolubles de fibrina, además de catalizar muchas otras reacciones relacionadas con la coagulaciónEl Icosano es un alcano con la fórmula química C20H42. Tiene 366.319 isómeros. El tamaño, estado o inactividad química del icosano no lo excluye de los rasgos que tienen sus contrapartes más pequeñas de alcano. Es una molécula incolora, no polar, casi no reactiva excepto cuando se quema. Es menos densa e insoluble en agua. Su rasgo no polar significa que solo puede realizar enlaces intermoleculares débilesEl Icosano es un alcano con la fórmula química C20H42. Tiene 366.319 isómeros. El tamaño, estado o inactividad química del icosano no lo excluye de los rasgos que tienen sus contrapartes más pequeñas de alcano. Es una molécula incolora, no polar, casi no reactiva excepto cuando se quema. Es menos densa e insoluble en agua. Su rasgo no polar significa que solo puede realizar enlaces intermoleculares débilesBelvidere es un pueblo ubicado en el condado de Buffalo en el estado estadounidense de Wisconsin. En el Censo de 2010 tenía una población de 396 habitantes y una densidad poblacional de 4,44 personas por km².Receptor de linfotoxina beta es un receptor para la linfotoxina que en humanos es codificado por el gen LTBR.​​Receptor de linfotoxina beta es un receptor para la linfotoxina que en humanos es codificado por el gen LTBR.​​La trombina, es una enzima del tipo de las peptidasas, más específicamente una serina proteasa. En humanos, es codificada por el gen F2. No es parte de la sangre, sino que se forma como parte del proceso de coagulación sanguínea. Ayuda a la degradación del fibrinógeno a monómeros de fibrina. La protrombina se escinde proteolíticamente para formar trombina en el proceso de coagulación. La trombina a su vez actúa como una serina proteasa que convierte el fibrinógeno soluble en hebras insolubles de fibrina, además de catalizar muchas otras reacciones relacionadas con la coagulaciónLa trombina, es una enzima del tipo de las peptidasas, más específicamente una serina proteasa. En humanos, es codificada por el gen F2. No es parte de la sangre, sino que se forma como parte del proceso de coagulación sanguínea. Ayuda a la degradación del fibrinógeno a monómeros de fibrina. La protrombina se escinde proteolíticamente para formar trombina en el proceso de coagulación. La trombina a su vez actúa como una serina proteasa que convierte el fibrinógeno soluble en hebras insolubles de fibrina, además de catalizar muchas otras reacciones relacionadas con la coagulaciónLa fosfodiesterasa 7 es una enzima que cataliza la reacción de hidrólisis del fosfato cíclico del adenosín monofosfato cíclico que es un regulador importante de procesos fisiológicos. cAMP + H2O AMP En el ser humano se conocen dos isozimas de esta proteína según la siguiente tabla. Las isoformas se listan según el orden de número de isoforma de la base de datos UniProtKB. La primera isoforma listada es la secuencia canónicaLa fosfodiesterasa 7 es una enzima que cataliza la reacción de hidrólisis del fosfato cíclico del adenosín monofosfato cíclico que es un regulador importante de procesos fisiológicos. cAMP + H2O AMP En el ser humano se conocen dos isozimas de esta proteína según la siguiente tabla. Las isoformas se listan según el orden de número de isoforma de la base de datos UniProtKB. La primera isoforma listada es la secuencia canónicaLa xantina deshidrogenasa, conocida también por su símbolo XDH, es una enzima que cataliza la siguiente reacción química: xantina + NAD+ + H2O urato + NADH + H+ Por lo tanto los tres sustratos de esta enzima son xantina, NAD+ y agua; mientras que sus tres productos son urato, NADH y un ion hidrógeno. La enzima se encuentra codificada por el gen Xdh.​Receptor de linfotoxina beta es un receptor para la linfotoxina que en humanos es codificado por el gen LTBR.​​La Tolcapona es un fármaco derivado de la benzofenona, parecido estructuralmente a la entacapona, e inhibidor reversible de la enzima conocida como catecol-O-metil-transferasa.El Icosano es un alcano con la fórmula química C20H42. Tiene 366.319 isómeros. El tamaño, estado o inactividad química del icosano no lo excluye de los rasgos que tienen sus contrapartes más pequeñas de alcano. Es una molécula incolora, no polar, casi no reactiva excepto cuando se quema. Es menos densa e insoluble en agua. Su rasgo no polar significa que solo puede realizar enlaces intermoleculares débilesEl Icosano es un alcano con la fórmula química C20H42. Tiene 366.319 isómeros. El tamaño, estado o inactividad química del icosano no lo excluye de los rasgos que tienen sus contrapartes más pequeñas de alcano. Es una molécula incolora, no polar, casi no reactiva excepto cuando se quema. Es menos densa e insoluble en agua. Su rasgo no polar significa que solo puede realizar enlaces intermoleculares débilesLa xantina deshidrogenasa, conocida también por su símbolo XDH, es una enzima que cataliza la siguiente reacción química: xantina + NAD+ + H2O urato + NADH + H+ Por lo tanto los tres sustratos de esta enzima son xantina, NAD+ y agua; mientras que sus tres productos son urato, NADH y un ion hidrógeno. La enzima se encuentra codificada por el gen Xdh.​La interleucina-10, también conocida como factor de inhibición de la síntesis de citocinas, es una citocina con propiedades antiinflamatorias capaz de inhibir la síntesis de citocinas proinflamatorias por los linfocitos T y los macrófagos. Ha sido demostrada su presencia en las placas ateroscleróticas humanas, observándose en estudios experimentales que niveles bajos de IL-10 favorecen el desarrollo de lesiones ateroscleróticas más extensas y morfológicamente más inestables.La trombina, es una enzima del tipo de las peptidasas, más específicamente una serina proteasa. En humanos, es codificada por el gen F2. No es parte de la sangre, sino que se forma como parte del proceso de coagulación sanguínea. Ayuda a la degradación del fibrinógeno a monómeros de fibrina. La protrombina se escinde proteolíticamente para formar trombina en el proceso de coagulación. La trombina a su vez actúa como una serina proteasa que convierte el fibrinógeno soluble en hebras insolubles de fibrina, además de catalizar muchas otras reacciones relacionadas con la coagulaciónLa xantina deshidrogenasa, conocida también por su símbolo XDH, es una enzima que cataliza la siguiente reacción química: xantina + NAD+ + H2O urato + NADH + H+ Por lo tanto los tres sustratos de esta enzima son xantina, NAD+ y agua; mientras que sus tres productos son urato, NADH y un ion hidrógeno. La enzima se encuentra codificada por el gen Xdh.​Derek Branning, es un personaje ficticio de la serie de televisión británica EastEnders interpretado por el actor Jamie Foreman del 24 de noviembre de 2011, hasta el 26 de diciembre de 2012. Anteriormente Derek fue interpretado por el actor Terence Beesley el 26 de abril de 1996La trombina, es una enzima del tipo de las peptidasas, más específicamente una serina proteasa. En humanos, es codificada por el gen F2. No es parte de la sangre, sino que se forma como parte del proceso de coagulación sanguínea. Ayuda a la degradación del fibrinógeno a monómeros de fibrina. La protrombina se escinde proteolíticamente para formar trombina en el proceso de coagulación. La trombina a su vez actúa como una serina proteasa que convierte el fibrinógeno soluble en hebras insolubles de fibrina, además de catalizar muchas otras reacciones relacionadas con la coagulaciónEl distroglicano es un receptor celular que organiza la unión entre la laminina de la matriz extracelular y la distrofina que se enlaza con citoesqueleto. Fue aislado originalmente del músculo esquelético, donde se propuso el nombre de distroglicano por su asociación a distrofina y por su glucosilación extensiva. El distroglicano está conformado dos subunidades denominadas α-distroglicano y β-distroglicano. El α-distroglicano esta glucosilado en la membrana e interacciona con laminina-2. El β-distroglicano es una glucoproteína de membrana que puede unirse a distrofina o su homólogo utrofina mediante su extremo carboxilo terminalLa interleucina-10, también conocida como factor de inhibición de la síntesis de citocinas, es una citocina con propiedades antiinflamatorias capaz de inhibir la síntesis de citocinas proinflamatorias por los linfocitos T y los macrófagos. Ha sido demostrada su presencia en las placas ateroscleróticas humanas, observándose en estudios experimentales que niveles bajos de IL-10 favorecen el desarrollo de lesiones ateroscleróticas más extensas y morfológicamente más inestables.La xantina deshidrogenasa, conocida también por su símbolo XDH, es una enzima que cataliza la siguiente reacción química: xantina + NAD+ + H2O urato + NADH + H+ Por lo tanto los tres sustratos de esta enzima son xantina, NAD+ y agua; mientras que sus tres productos son urato, NADH y un ion hidrógeno. La enzima se encuentra codificada por el gen Xdh.​La trombina, es una enzima del tipo de las peptidasas, más específicamente una serina proteasa. En humanos, es codificada por el gen F2. No es parte de la sangre, sino que se forma como parte del proceso de coagulación sanguínea. Ayuda a la degradación del fibrinógeno a monómeros de fibrina. La protrombina se escinde proteolíticamente para formar trombina en el proceso de coagulación. La trombina a su vez actúa como una serina proteasa que convierte el fibrinógeno soluble en hebras insolubles de fibrina, además de catalizar muchas otras reacciones relacionadas con la coagulaciónLa trombina, es una enzima del tipo de las peptidasas, más específicamente una serina proteasa. En humanos, es codificada por el gen F2. No es parte de la sangre, sino que se forma como parte del proceso de coagulación sanguínea. Ayuda a la degradación del fibrinógeno a monómeros de fibrina. La protrombina se escinde proteolíticamente para formar trombina en el proceso de coagulación. La trombina a su vez actúa como una serina proteasa que convierte el fibrinógeno soluble en hebras insolubles de fibrina, además de catalizar muchas otras reacciones relacionadas con la coagulaciónIn Search of the Lost Chord es el tercer álbum de estudio de la banda británica The Moody Blues, publicado el 26 de julio de 1968 a través de Deram Records.Receptor de linfotoxina beta es un receptor para la linfotoxina que en humanos es codificado por el gen LTBR.​​La citoglobina es una proteína producto de CYGB, un gen humano y mamífero. La citoglobina es una molécula globular ubicuamente expresada en todos los tejidos y usada más notablemente en mamíferos marinos. Fue descubierta en el 2001 y llamada citoglobina en 2002. Se cree que protege contra la hipoxia. La función predicha de la citoglobina es transferir el oxígeno de la sangre arterial al cerebro.Rapids City es una villa ubicada en el condado de Rock Island en el estado estadounidense de Illinois. En el Censo de 2010 tenía una población de 959 habitantes y una densidad poblacional de 228,99 personas por km².Antoni Clavé i Sanmartí fue un pintor, grabador y escultor españolKatharina Magdalena Josepha Cavalier más conocida Caterina Cavalieri, fue una soprano austriaca. Fue alumna de Salieri y dedicó su corta carrera exclusivamente en los teatros vieneses: desde el Teatro de la Ópera Italiana, donde debutó a los quince años de edad, en el Teatro de la Ópera Alemana, donde cantó desde 1778 hasta 1793, en que se retiró de la escena como consecuencia de una precoz pérdida de la voz, debida probablemente a sus precarias condiciones físicas. En efecto, murió soltera en Viena con tan sólo 41 años de edadCD11 es el componente α, componente de diversas integrinas, especialmente aquellas en los que el β es componente CD18 y median la adhesión de leucocitosLa citoglobina es una proteína producto de CYGB, un gen humano y mamífero. La citoglobina es una molécula globular ubicuamente expresada en todos los tejidos y usada más notablemente en mamíferos marinos. Fue descubierta en el 2001 y llamada citoglobina en 2002. Se cree que protege contra la hipoxia. La función predicha de la citoglobina es transferir el oxígeno de la sangre arterial al cerebro.El péptido C es una cadena de 31 aminoácidos que forma parte de la proinsulina. La proinsulina es una proteína que al ser procesada forma la insulina. El péptido C es escindido en el procesamiento de la proinsulina a insulina por lo que no forma parte de esta últimaLa tobramicina es un antibiótico aminoglucósido de amplio espectro utilizado principalmente en infecciones del tracto genital de la mujer y en conjuntivitisLa citoglobina es una proteína producto de CYGB, un gen humano y mamífero. La citoglobina es una molécula globular ubicuamente expresada en todos los tejidos y usada más notablemente en mamíferos marinos. Fue descubierta en el 2001 y llamada citoglobina en 2002. Se cree que protege contra la hipoxia. La función predicha de la citoglobina es transferir el oxígeno de la sangre arterial al cerebro.La Selección de fútbol sub-23 de Catar, conocida también como la Selección olímpica de fútbol de Catar, es el equipo que representa al país en Fútbol en los Juegos Olímpicos, en los Juegos de Asia y en la Copa de Naciones del Golfo; y es controlada por la Federación de Fútbol de CatarEl glutatión disulfuro o disulfuro de glutatión es un disulfuro derivado de la unión de dos moléculas de glutatión. En las células vivas el glutatión disulfuro se reduce a dos moléculas de glutatión con equivalentes de reducción provenientes de la coenzima NADPH. Esta reacción se encuentra catalizada por la enzima glutatión reductasa. Enzimas antioxidantes como la glutatión peroxidasa y las peroxirredoxinas generan glutatión disulfuro durante la reducción de peróxidos, ya sea en forma de peróxido de hidrógeno o como peróxidos orgánicos : 2 GSH + ROOH GSSG + ROH + H2El municipio de Otsego es un municipio ubicado en el condado de Steuben en el estado estadounidense de Indiana. En el año 2010 tenía una población de 2575 habitantes y una densidad poblacional de 28,59 personas por km².Kari Khabira Wahlgren  es una actriz de voz estadounidense, encargada de aportar su voz a una gran cantidad de producciones animadas para cine, televisión y videojuegos.El Distrito de Miraflores es uno de los treinta y tres distritos que conforman la Provincia de Yauyos, perteneciente al Departamento de Lima, en el Perú y bajo la administración del Gobierno Regional de Lima-Provincias. Desde el punto de vista jerárquico de la Iglesia católica, forma parte de la Prelatura de Yauyos.Los benzimidazoles son hidrocarburos aromáticos y heterocíclicos, caracterizados por la fusión de benceno e imidazol. El compuesto benzimidazol más prominente en la naturaleza es el N-ribosil-dimetilbenzimidazol, que sirve como ligando axial del cobalto en la vitamina B12.La citoglobina es una proteína producto de CYGB, un gen humano y mamífero. La citoglobina es una molécula globular ubicuamente expresada en todos los tejidos y usada más notablemente en mamíferos marinos. Fue descubierta en el 2001 y llamada citoglobina en 2002. Se cree que protege contra la hipoxia. La función predicha de la citoglobina es transferir el oxígeno de la sangre arterial al cerebro.El etilmercurio es un catión organometálico de fórmula química C2H5Hg+ ó Hg+. Es uno de los metabolitos del Tiomersal, usado como preservante en algunas vacunas multidosis, preparaciones de inmunoglobulinas, antígenos para diagnóstico de alergias, antisueros, medicamentos tópicos nasales y oftálmicos y tintes de tatuajesCD11 es el componente α, componente de diversas integrinas, especialmente aquellas en los que el β es componente CD18 y median la adhesión de leucocitosCD11 es el componente α, componente de diversas integrinas, especialmente aquellas en los que el β es componente CD18 y median la adhesión de leucocitosEl etilmercurio es un catión organometálico de fórmula química C2H5Hg+ ó Hg+. Es uno de los metabolitos del Tiomersal, usado como preservante en algunas vacunas multidosis, preparaciones de inmunoglobulinas, antígenos para diagnóstico de alergias, antisueros, medicamentos tópicos nasales y oftálmicos y tintes de tatuajesProcas granulicollis es un coleóptero polífago de la familia Curculionidae, los verdaderos gorgojos. Fue descrita por primera vez en 1848 a partir de una muestra recogida en Cumbria y desde entonces ha sido encontrado en un número de otros sitios en Gran Bretaña, principalmente en el oeste. Se cree que es endémico a la isla, pero ahora también se sabe que se encuentra en España. Tiene un tamaño de 4-7 mm de largo y sus cerdas de color negro con blanco le dan un aspecto moteado. Durante muchos años se le ha considerado como una variante de la especie relacionada que es muy similarEl citocromo P450 2E1 es miembro del sistema oxidasa de función mixta citocromo P450, que participa en el metabolismo de xenobióticos en el cuerpo. Aunque está solo involucrado enzimáticamente en el metabolismo oxidativo de un pequeño rango de sustratos, se sabe que existen muchas interacciones medicamentosas importantes mediadas por el CYP2E1. Puede que esté asociada con la aparición de riesgos de leucemia infantil.La adenilato quinasa 1 es una isozima de la adenilato quinasa que cataliza la interconversión de adenín nucleótidos. El ATP transfiere un grupo fosfato al AMP para formar ADP. ATP + AMP 2 ADP Es una enzima de tamaño pequeño participa en el metabolismo energético y en la síntesis de nucleótidos que son esenciales para el crecimiento y mantenimiento de la célula. Se presenta como monómero y su localización celular es el citoplasma. Los defectos de la adenilato quinasa 1 son causa de anemia hemolítica debida a deficiencia en adenilato quinasaRamón Antonio Vicente Otero Pedrayo fue un escritor y político español, vinculado ideológicamente al galleguismo republicanoLa tobramicina es un antibiótico aminoglucósido de amplio espectro utilizado principalmente en infecciones del tracto genital de la mujer y en conjuntivitisLa adenilato quinasa 1 es una isozima de la adenilato quinasa que cataliza la interconversión de adenín nucleótidos. El ATP transfiere un grupo fosfato al AMP para formar ADP. ATP + AMP 2 ADP Es una enzima de tamaño pequeño participa en el metabolismo energético y en la síntesis de nucleótidos que son esenciales para el crecimiento y mantenimiento de la célula. Se presenta como monómero y su localización celular es el citoplasma. Los defectos de la adenilato quinasa 1 son causa de anemia hemolítica debida a deficiencia en adenilato quinasaEl glutatión disulfuro o disulfuro de glutatión es un disulfuro derivado de la unión de dos moléculas de glutatión. En las células vivas el glutatión disulfuro se reduce a dos moléculas de glutatión con equivalentes de reducción provenientes de la coenzima NADPH. Esta reacción se encuentra catalizada por la enzima glutatión reductasa. Enzimas antioxidantes como la glutatión peroxidasa y las peroxirredoxinas generan glutatión disulfuro durante la reducción de peróxidos, ya sea en forma de peróxido de hidrógeno o como peróxidos orgánicos : 2 GSH + ROOH GSSG + ROH + H2El citocromo P450 2E1 es miembro del sistema oxidasa de función mixta citocromo P450, que participa en el metabolismo de xenobióticos en el cuerpo. Aunque está solo involucrado enzimáticamente en el metabolismo oxidativo de un pequeño rango de sustratos, se sabe que existen muchas interacciones medicamentosas importantes mediadas por el CYP2E1. Puede que esté asociada con la aparición de riesgos de leucemia infantil.El péptido C es una cadena de 31 aminoácidos que forma parte de la proinsulina. La proinsulina es una proteína que al ser procesada forma la insulina. El péptido C es escindido en el procesamiento de la proinsulina a insulina por lo que no forma parte de esta últimaCD11 es el componente α, componente de diversas integrinas, especialmente aquellas en los que el β es componente CD18 y median la adhesión de leucocitosEl etilmercurio es un catión organometálico de fórmula química C2H5Hg+ ó Hg+. Es uno de los metabolitos del Tiomersal, usado como preservante en algunas vacunas multidosis, preparaciones de inmunoglobulinas, antígenos para diagnóstico de alergias, antisueros, medicamentos tópicos nasales y oftálmicos y tintes de tatuajesEl péptido C es una cadena de 31 aminoácidos que forma parte de la proinsulina. La proinsulina es una proteína que al ser procesada forma la insulina. El péptido C es escindido en el procesamiento de la proinsulina a insulina por lo que no forma parte de esta últimaEl citocromo P450 2E1 es miembro del sistema oxidasa de función mixta citocromo P450, que participa en el metabolismo de xenobióticos en el cuerpo. Aunque está solo involucrado enzimáticamente en el metabolismo oxidativo de un pequeño rango de sustratos, se sabe que existen muchas interacciones medicamentosas importantes mediadas por el CYP2E1. Puede que esté asociada con la aparición de riesgos de leucemia infantil.El etilmercurio es un catión organometálico de fórmula química C2H5Hg+ ó Hg+. Es uno de los metabolitos del Tiomersal, usado como preservante en algunas vacunas multidosis, preparaciones de inmunoglobulinas, antígenos para diagnóstico de alergias, antisueros, medicamentos tópicos nasales y oftálmicos y tintes de tatuajesCD11 es el componente α, componente de diversas integrinas, especialmente aquellas en los que el β es componente CD18 y median la adhesión de leucocitosEl glutatión disulfuro o disulfuro de glutatión es un disulfuro derivado de la unión de dos moléculas de glutatión. En las células vivas el glutatión disulfuro se reduce a dos moléculas de glutatión con equivalentes de reducción provenientes de la coenzima NADPH. Esta reacción se encuentra catalizada por la enzima glutatión reductasa. Enzimas antioxidantes como la glutatión peroxidasa y las peroxirredoxinas generan glutatión disulfuro durante la reducción de peróxidos, ya sea en forma de peróxido de hidrógeno o como peróxidos orgánicos : 2 GSH + ROOH GSSG + ROH + H2CD11 es el componente α, componente de diversas integrinas, especialmente aquellas en los que el β es componente CD18 y median la adhesión de leucocitosCD11 es el componente α, componente de diversas integrinas, especialmente aquellas en los que el β es componente CD18 y median la adhesión de leucocitosEl etilmercurio es un catión organometálico de fórmula química C2H5Hg+ ó Hg+. Es uno de los metabolitos del Tiomersal, usado como preservante en algunas vacunas multidosis, preparaciones de inmunoglobulinas, antígenos para diagnóstico de alergias, antisueros, medicamentos tópicos nasales y oftálmicos y tintes de tatuajesLa Ley Sarbanes-Oxley, cuyo título oficial en inglés es Sarbanes-Oxley Act of 2002, Pub. L. No. 107-204, 116 Stat. 745, es una ley federal de Estados Unidos también conocida como la Ley de Reforma de la Contabilidad Pública de Empresas y de Protección al Inversionista, aunque también es llamada SOx, SarbOx o SOA. Esta ley, más allá del ámbito local, también involucra a todas las empresas que cotizan en NYSE, así como a sus filialesLa dinámica holomorfa estudia los sistemas dinámicos definidos por la iteración de funciones en espacios de números complejos. La dinámica analítica compleja es el estudio de las dinámicas para funciones específicamente analíticasNapoleon Stanisław Adam Feliks Zygmunt Krasiński, fue un conde polaco, tradicionalmente clasificado junto con Mickiewicz y Juliusz Słowacki como uno de los tres Bardos nacionales polacos – el trío de grandes poetas románticos que influenció la conciencia nacional durante el período de adhesión política en PoloniaEl citocromo P450 2E1 es miembro del sistema oxidasa de función mixta citocromo P450, que participa en el metabolismo de xenobióticos en el cuerpo. Aunque está solo involucrado enzimáticamente en el metabolismo oxidativo de un pequeño rango de sustratos, se sabe que existen muchas interacciones medicamentosas importantes mediadas por el CYP2E1. Puede que esté asociada con la aparición de riesgos de leucemia infantil.Los partidos políticos de Perú son agrupaciones de ciudadanos cuyo objetivo es participar en los asuntos públicos de la República del Perú. Bajo el marco legal de la Constitución Política del Perú vigente, el Jurado Nacional de Elecciones se encarga de otorgar inscripción a los partidos políticos que deseen participar en procesos electorales. Según la Ley de Partidos Políticos, sólo aquellas organizaciones que se encuentren inscritos pueden denominarse como partidos, además de obtener personería jurídica y poder presentar candidatos a todo cargo de elección popular.El glutatión disulfuro o disulfuro de glutatión es un disulfuro derivado de la unión de dos moléculas de glutatión. En las células vivas el glutatión disulfuro se reduce a dos moléculas de glutatión con equivalentes de reducción provenientes de la coenzima NADPH. Esta reacción se encuentra catalizada por la enzima glutatión reductasa. Enzimas antioxidantes como la glutatión peroxidasa y las peroxirredoxinas generan glutatión disulfuro durante la reducción de peróxidos, ya sea en forma de peróxido de hidrógeno o como peróxidos orgánicos : 2 GSH + ROOH GSSG + ROH + H2CD11 es el componente α, componente de diversas integrinas, especialmente aquellas en los que el β es componente CD18 y median la adhesión de leucocitosJohann Zarco es un piloto de motociclismo francés que participa en la categoría de MotoGP con el Pramac Racing. Con 16 victorias es el piloto francés más ganador en la historia del Campeonato del Mundo de Motociclismo superando a Christian Sarron, Olivier Jacque y Arnaud Vincent que consiguieron 7 victorias cada unoLos benzimidazoles son hidrocarburos aromáticos y heterocíclicos, caracterizados por la fusión de benceno e imidazol. El compuesto benzimidazol más prominente en la naturaleza es el N-ribosil-dimetilbenzimidazol, que sirve como ligando axial del cobalto en la vitamina B12.El citocromo P450 2E1 es miembro del sistema oxidasa de función mixta citocromo P450, que participa en el metabolismo de xenobióticos en el cuerpo. Aunque está solo involucrado enzimáticamente en el metabolismo oxidativo de un pequeño rango de sustratos, se sabe que existen muchas interacciones medicamentosas importantes mediadas por el CYP2E1. Puede que esté asociada con la aparición de riesgos de leucemia infantil.El estadio de Brandsen y Del Crucero fue un recinto de fútbol del barrio de La Boca, Buenos Aires, Argentina. Era utilizado por el Club Atlético Boca Juniors. Estaba ubicado en el mismo lugar donde hoy se encuentra el Estadio Alberto J. Armando. Tenía una capacidad de 25 000 personas. Llevaba ese nombre porque en la época era común llamar a los estadios por el nombre de las calles que lo rodeaban "El citocromo P450 2E1 es miembro del sistema oxidasa de función mixta citocromo P450, que participa en el metabolismo de xenobióticos en el cuerpo. Aunque está solo involucrado enzimáticamente en el metabolismo oxidativo de un pequeño rango de sustratos, se sabe que existen muchas interacciones medicamentosas importantes mediadas por el CYP2E1. Puede que esté asociada con la aparición de riesgos de leucemia infantil.David Alasdair Boudia es un clavadista estadounidense. Ganó la medalla de oro en la competencia de salto de 10 metros plataforma y bronce en plataforma 10 metros sincronizado junto a Nicholas McCrory en los Juegos Olímpicos de Londres 2012. En Río 2016 obtuvo una medalla de plata en plataforma 10 metros sincronizado junto a Steele Johnson y bronce en plataforma 10 metros.El glutatión disulfuro o disulfuro de glutatión es un disulfuro derivado de la unión de dos moléculas de glutatión. En las células vivas el glutatión disulfuro se reduce a dos moléculas de glutatión con equivalentes de reducción provenientes de la coenzima NADPH. Esta reacción se encuentra catalizada por la enzima glutatión reductasa. Enzimas antioxidantes como la glutatión peroxidasa y las peroxirredoxinas generan glutatión disulfuro durante la reducción de peróxidos, ya sea en forma de peróxido de hidrógeno o como peróxidos orgánicos : 2 GSH + ROOH GSSG + ROH + H2El péptido C es una cadena de 31 aminoácidos que forma parte de la proinsulina. La proinsulina es una proteína que al ser procesada forma la insulina. El péptido C es escindido en el procesamiento de la proinsulina a insulina por lo que no forma parte de esta últimaLos Núkâk hablan una lengua tonal, que forma parte de la familia Makú-Puinave, y está estrechamente relacionada con la lengua de los Kãkwã, Cacua o Bara-Makú, hablada en el Querarí y Papurí, cuenca del Vaupés.​​​El espionaje nuclear tiene como propósito transmitir secretos de Estado relacionados con el desarrollo de armas nucleares a otros estados sin mediar una autorización. Durante la historia de las armas nucleares se han dado a conocer muchos casos de espionaje nuclear, además de muchos otros casos en donde se cree ha existido espionaje por parte de otros países. Debido a que las armas nucleares son generalmente consideradas uno de los más importantes secretos de Estado, todas las naciones con armas nucleares tienen restricciones estrictas sobre la entrega de información relativa al diseño, inventario, sistemas de propulsión, y su ubicación geográficaEl glutatión disulfuro o disulfuro de glutatión es un disulfuro derivado de la unión de dos moléculas de glutatión. En las células vivas el glutatión disulfuro se reduce a dos moléculas de glutatión con equivalentes de reducción provenientes de la coenzima NADPH. Esta reacción se encuentra catalizada por la enzima glutatión reductasa. Enzimas antioxidantes como la glutatión peroxidasa y las peroxirredoxinas generan glutatión disulfuro durante la reducción de peróxidos, ya sea en forma de peróxido de hidrógeno o como peróxidos orgánicos : 2 GSH + ROOH GSSG + ROH + H2CD11 es el componente α, componente de diversas integrinas, especialmente aquellas en los que el β es componente CD18 y median la adhesión de leucocitosNaples es un pueblo ubicado en el condado de Cumberland en el estado estadounidense de Maine. En el Censo de 2010 tenía una población de 3.872 habitantes y una densidad poblacional de 40,14 personas por km².Ognjen Kuzmić es un jugador serbio de baloncesto, que pertenece a la plantilla del KK FMP cedido por el Estrella Roja de BelgradoZacatecas, oficialmente llamado Estado Libre y Soberano de Zacatecas, es uno de los treinta y un estados que, junto con la Ciudad de México, conforman México. Fue fundado el 20 de enero de 1548. Su capital es la ciudad de nombre homónimo Zacatecas. Está ubicado en la región centronorte del país, limitando al norte con Coahuila, al noreste con Nuevo León, al este con San Luis Potosí, al sur con Guanajuato, Jalisco y Aguascalientes, al suroeste con Nayarit y al oeste con Durango. Con 75,539 km² es el octavo estado más extenso. Con 1,622,138 habitantes en 2020, el séptimo menos poblado y con 21.5 hab/km² y el sexto menos densamente pobladoEl péptido C es una cadena de 31 aminoácidos que forma parte de la proinsulina. La proinsulina es una proteína que al ser procesada forma la insulina. El péptido C es escindido en el procesamiento de la proinsulina a insulina por lo que no forma parte de esta últimaEl citocromo P450 2E1 es miembro del sistema oxidasa de función mixta citocromo P450, que participa en el metabolismo de xenobióticos en el cuerpo. Aunque está solo involucrado enzimáticamente en el metabolismo oxidativo de un pequeño rango de sustratos, se sabe que existen muchas interacciones medicamentosas importantes mediadas por el CYP2E1. Puede que esté asociada con la aparición de riesgos de leucemia infantil.El péptido C es una cadena de 31 aminoácidos que forma parte de la proinsulina. La proinsulina es una proteína que al ser procesada forma la insulina. El péptido C es escindido en el procesamiento de la proinsulina a insulina por lo que no forma parte de esta últimaLa Selección femenina de fútbol de Tailandia es el equipo representativo de dicho país en las competiciones oficiales de la categoría. Su organización está a cargo de la Asociación de Fútbol de Tailandia, miembro de la AFC y la FIFA. Con 16 participaciones es junto a Japón la selección con más participaciones en la historia de la Copa Asiática Femenina dicha copa solo la obtuvo en la edición de 1983 realizada en Tailandia. Sus únicas participaciones mundialistas fueron en Canadá 2015 y Francia 2019 quedando eliminado en Primera fase en ambas ocasionesEl etilmercurio es un catión organometálico de fórmula química C2H5Hg+ ó Hg+. Es uno de los metabolitos del Tiomersal, usado como preservante en algunas vacunas multidosis, preparaciones de inmunoglobulinas, antígenos para diagnóstico de alergias, antisueros, medicamentos tópicos nasales y oftálmicos y tintes de tatuajesCD11 es el componente α, componente de diversas integrinas, especialmente aquellas en los que el β es componente CD18 y median la adhesión de leucocitosLos benzimidazoles son hidrocarburos aromáticos y heterocíclicos, caracterizados por la fusión de benceno e imidazol. El compuesto benzimidazol más prominente en la naturaleza es el N-ribosil-dimetilbenzimidazol, que sirve como ligando axial del cobalto en la vitamina B12.El péptido C es una cadena de 31 aminoácidos que forma parte de la proinsulina. La proinsulina es una proteína que al ser procesada forma la insulina. El péptido C es escindido en el procesamiento de la proinsulina a insulina por lo que no forma parte de esta últimaCD11 es el componente α, componente de diversas integrinas, especialmente aquellas en los que el β es componente CD18 y median la adhesión de leucocitosEl etilmercurio es un catión organometálico de fórmula química C2H5Hg+ ó Hg+. Es uno de los metabolitos del Tiomersal, usado como preservante en algunas vacunas multidosis, preparaciones de inmunoglobulinas, antígenos para diagnóstico de alergias, antisueros, medicamentos tópicos nasales y oftálmicos y tintes de tatuajesLa adenilato quinasa 1 es una isozima de la adenilato quinasa que cataliza la interconversión de adenín nucleótidos. El ATP transfiere un grupo fosfato al AMP para formar ADP. ATP + AMP 2 ADP Es una enzima de tamaño pequeño participa en el metabolismo energético y en la síntesis de nucleótidos que son esenciales para el crecimiento y mantenimiento de la célula. Se presenta como monómero y su localización celular es el citoplasma. Los defectos de la adenilato quinasa 1 son causa de anemia hemolítica debida a deficiencia en adenilato quinasaTriumph Engineering Co Ltd fue una compañía de fabricación de motocicletas británica, con sede originalmente en Coventry y luego en Solihull, en Meriden. Estuvo operativa entre 1936, cuando se separararon los negocios de fabricación de motos y de coches propiedad de Triumph Motor Company; y 1983, cuando tuvo que cerrarse por problemas financieros. Durante estos 47 años, pasó a ser propiedad de su rival Ariel en 1936, a formar parte del grupo BSA a partir de 1951, y a integrarse en Norton-Villiers-Triumph en 1972, antes de su desaparación en 1983Los submarinos de propulsión nuclear SSN del proyecto 945 fueron desarrollados a partir de 1974 por la Marina soviéticaEl citocromo P450 2E1 es miembro del sistema oxidasa de función mixta citocromo P450, que participa en el metabolismo de xenobióticos en el cuerpo. Aunque está solo involucrado enzimáticamente en el metabolismo oxidativo de un pequeño rango de sustratos, se sabe que existen muchas interacciones medicamentosas importantes mediadas por el CYP2E1. Puede que esté asociada con la aparición de riesgos de leucemia infantil.La adenilato quinasa 1 es una isozima de la adenilato quinasa que cataliza la interconversión de adenín nucleótidos. El ATP transfiere un grupo fosfato al AMP para formar ADP. ATP + AMP 2 ADP Es una enzima de tamaño pequeño participa en el metabolismo energético y en la síntesis de nucleótidos que son esenciales para el crecimiento y mantenimiento de la célula. Se presenta como monómero y su localización celular es el citoplasma. Los defectos de la adenilato quinasa 1 son causa de anemia hemolítica debida a deficiencia en adenilato quinasaLa citoglobina es una proteína producto de CYGB, un gen humano y mamífero. La citoglobina es una molécula globular ubicuamente expresada en todos los tejidos y usada más notablemente en mamíferos marinos. Fue descubierta en el 2001 y llamada citoglobina en 2002. Se cree que protege contra la hipoxia. La función predicha de la citoglobina es transferir el oxígeno de la sangre arterial al cerebro.Yohann Geoges Thuram-Ulien es un futbolista francés de ascendencia guadalupeña. Juega como guardameta en el Amiens S. C. de la Ligue 2 de Francia y es internacional absoluto con la selección de Guadalupe desde 2016. Es primo del famoso defensor Lilian Thuram, internacional con la selección de fútbol de Francia y que también empezó su carrera en el AS MónacoLa citoglobina es una proteína producto de CYGB, un gen humano y mamífero. La citoglobina es una molécula globular ubicuamente expresada en todos los tejidos y usada más notablemente en mamíferos marinos. Fue descubierta en el 2001 y llamada citoglobina en 2002. Se cree que protege contra la hipoxia. La función predicha de la citoglobina es transferir el oxígeno de la sangre arterial al cerebro.CD11 es el componente α, componente de diversas integrinas, especialmente aquellas en los que el β es componente CD18 y median la adhesión de leucocitosEl citocromo P450 2E1 es miembro del sistema oxidasa de función mixta citocromo P450, que participa en el metabolismo de xenobióticos en el cuerpo. Aunque está solo involucrado enzimáticamente en el metabolismo oxidativo de un pequeño rango de sustratos, se sabe que existen muchas interacciones medicamentosas importantes mediadas por el CYP2E1. Puede que esté asociada con la aparición de riesgos de leucemia infantil.La adenilato quinasa 1 es una isozima de la adenilato quinasa que cataliza la interconversión de adenín nucleótidos. El ATP transfiere un grupo fosfato al AMP para formar ADP. ATP + AMP 2 ADP Es una enzima de tamaño pequeño participa en el metabolismo energético y en la síntesis de nucleótidos que son esenciales para el crecimiento y mantenimiento de la célula. Se presenta como monómero y su localización celular es el citoplasma. Los defectos de la adenilato quinasa 1 son causa de anemia hemolítica debida a deficiencia en adenilato quinasaEl etilmercurio es un catión organometálico de fórmula química C2H5Hg+ ó Hg+. Es uno de los metabolitos del Tiomersal, usado como preservante en algunas vacunas multidosis, preparaciones de inmunoglobulinas, antígenos para diagnóstico de alergias, antisueros, medicamentos tópicos nasales y oftálmicos y tintes de tatuajesEl péptido C es una cadena de 31 aminoácidos que forma parte de la proinsulina. La proinsulina es una proteína que al ser procesada forma la insulina. El péptido C es escindido en el procesamiento de la proinsulina a insulina por lo que no forma parte de esta últimaEl etilmercurio es un catión organometálico de fórmula química C2H5Hg+ ó Hg+. Es uno de los metabolitos del Tiomersal, usado como preservante en algunas vacunas multidosis, preparaciones de inmunoglobulinas, antígenos para diagnóstico de alergias, antisueros, medicamentos tópicos nasales y oftálmicos y tintes de tatuajesLa tobramicina es un antibiótico aminoglucósido de amplio espectro utilizado principalmente en infecciones del tracto genital de la mujer y en conjuntivitisLa citoglobina es una proteína producto de CYGB, un gen humano y mamífero. La citoglobina es una molécula globular ubicuamente expresada en todos los tejidos y usada más notablemente en mamíferos marinos. Fue descubierta en el 2001 y llamada citoglobina en 2002. Se cree que protege contra la hipoxia. La función predicha de la citoglobina es transferir el oxígeno de la sangre arterial al cerebro.CD11 es el componente α, componente de diversas integrinas, especialmente aquellas en los que el β es componente CD18 y median la adhesión de leucocitosEl etilmercurio es un catión organometálico de fórmula química C2H5Hg+ ó Hg+. Es uno de los metabolitos del Tiomersal, usado como preservante en algunas vacunas multidosis, preparaciones de inmunoglobulinas, antígenos para diagnóstico de alergias, antisueros, medicamentos tópicos nasales y oftálmicos y tintes de tatuajes "Aureliano, fue un prominente político del Imperio Romano de OrienteLes Poulières es una población y comuna francesa, en la región de Lorena, departamento de Vosgos, en el distrito de Saint-Dié-des-Vosges y cantón de BrouvelieuresEl LXXXIX Campeonato Europeo de Halterofilia se celebró en Minsk entre el 5 y el 11 de abril de 2010 bajo la organización de la Federación Europea de Halterofilia y la Federación Bielorrusa de Halterofilia. Las competiciones se realizaron en las instalaciones de laPentano es un hidrocarburo saturado o alcano con fórmula química C5H12. A diferencia de los 4 primeros alcanos, que son gaseosos, el pentano se encuentra en forma líquida a temperatura ambiente. La palabra pentano también puede referirse a sus isómeros estructurales, o a una mezcla de ellos. En la nomenclatura de la IUPAC, sin embargo, pentano es el nombre exclusivo del n-pentano; los otros dos isómeros de cadena reciben los nombres de metilbutano y dimetilpropanEl PAI-1 es el principal inhibidor del activador tisular del plasminógeno y la uroquinasa, los activadores del plasminógeno y por lo tanto de la fibrinolisis. Es una serpina. Los otros PAI se producen en la placenta, y sólo presentan cantidades significantes durante el embarazoPentano es un hidrocarburo saturado o alcano con fórmula química C5H12. A diferencia de los 4 primeros alcanos, que son gaseosos, el pentano se encuentra en forma líquida a temperatura ambiente. La palabra pentano también puede referirse a sus isómeros estructurales, o a una mezcla de ellos. En la nomenclatura de la IUPAC, sin embargo, pentano es el nombre exclusivo del n-pentano; los otros dos isómeros de cadena reciben los nombres de metilbutano y dimetilpropanRyukishi07 es el seudónimo de un japonés originario de la prefectura de Chiba, y el creador original de la idea de la serie de novelas visuales Higurashi no Naku Koro ni y Umineko no Naku Koro ni. Es el miembro representante del grupo 07th Expansion. Su nombre artístico proviene de la saga Final Fantasy, \"Ryūkishi\" es el término japonés para \"Caballero Dragón\", y \"07\" por un juego de palabras japonés con el nombre del personaje de Final Fantasy V: \"Lenna\"El ácido araquidónico o ácido eicosatetraenoico -5,8,11,14-Eicosatetraenoico, a menudo abreviado AA) es un ácido graso poliinsaturado de la serie omega-6, formado por una cadena de 20 carbonos con cuatro dobles enlaces cis en las posiciones 5, 8, 11 y 14, por esto es el ácido 20:4. Su fórmula química estructural es: CH3–4–CH=CH–CH2–CH=CH–CH2–CH=CH–CH2–CH=CH–3–COOStefon Diggs, es un jugador profesional estadounidense de fútbol americano que juega en la posición de wide receiver y actualmente milita en los Buffalo Bills de la National Football League. Jugó al fútbol americano universitario en la Universidad de Maryland y fue seleccionado por los Minnesota Vikings en la quinta ronda del Draft de la NFL de 2015El PAI-1 es el principal inhibidor del activador tisular del plasminógeno y la uroquinasa, los activadores del plasminógeno y por lo tanto de la fibrinolisis. Es una serpina. Los otros PAI se producen en la placenta, y sólo presentan cantidades significantes durante el embarazoEl ácido araquidónico o ácido eicosatetraenoico -5,8,11,14-Eicosatetraenoico, a menudo abreviado AA) es un ácido graso poliinsaturado de la serie omega-6, formado por una cadena de 20 carbonos con cuatro dobles enlaces cis en las posiciones 5, 8, 11 y 14, por esto es el ácido 20:4. Su fórmula química estructural es: CH3–4–CH=CH–CH2–CH=CH–CH2–CH=CH–CH2–CH=CH–3–COOEl nitrobenceno es un compuesto químico con la fórmula C6H5NO2. Es un líquido aceitoso tóxico, ligeramente amarillento con un cierto olor a almendras. Se congela para dar cristales verdoso-amarillos. Es producido a gran escala como un precursor de la anilina. Aunque es ocasionalmente utilizado como un saborizante o aditivo de perfumes, el nitrobenceno es altamente tóxico en grandes cantidades. En el laboratorio, es en ocasiones usado como disolvente, especialmente para reactivos electrofílicosEl midazolam es una benzodiazepina de semivida corta utilizada como ansiolítico o en procesos ligeramente dolorosos, aunque no tiene efecto analgésico ni anestésico. Se utiliza sobre todo por vía intravenosa, pero se puede administrar por vía intranasal, rectal, oral, intramuscular o subcutánea. Es un poderoso ansiolítico, hipnótico, anticonvulsionante, relajante esqueletomuscular y tiene propiedades sedativas. Es considerado una benzodiazepina de rápido efecto. Gracias a sus propiedades es frecuentemente usado en procedimientos médicos que requieren sedación pero que no son dolorosos. En caso de requerirse sedación para procedimientos dolorosos, como la extracción dental o la reducción de fracturas, debe ser acompañado de medicamentos con efecto analgésico, administrados también generalmEl midazolam es una benzodiazepina de semivida corta utilizada como ansiolítico o en procesos ligeramente dolorosos, aunque no tiene efecto analgésico ni anestésico. Se utiliza sobre todo por vía intravenosa, pero se puede administrar por vía intranasal, rectal, oral, intramuscular o subcutánea. Es un poderoso ansiolítico, hipnótico, anticonvulsionante, relajante esqueletomuscular y tiene propiedades sedativas. Es considerado una benzodiazepina de rápido efecto. Gracias a sus propiedades es frecuentemente usado en procedimientos médicos que requieren sedación pero que no son dolorosos. En caso de requerirse sedación para procedimientos dolorosos, como la extracción dental o la reducción de fracturas, debe ser acompañado de medicamentos con efecto analgésico, administrados también generalmRyukishi07 es el seudónimo de un japonés originario de la prefectura de Chiba, y el creador original de la idea de la serie de novelas visuales Higurashi no Naku Koro ni y Umineko no Naku Koro ni. Es el miembro representante del grupo 07th Expansion. Su nombre artístico proviene de la saga Final Fantasy, \"Ryūkishi\" es el término japonés para \"Caballero Dragón\", y \"07\" por un juego de palabras japonés con el nombre del personaje de Final Fantasy V: \"Lenna\"Ballymore es una localidad situada en el condado de Westmeath de la provincia de Leinster, con una población en 2016 de 483 habitantes. Se encuentra ubicada en el centro del país, a poca distancia al este del río Shannon, y al oeste de DublínKristianstad es una ciudad de Escania, capital del municipio de Kristianstad, Suecia. Fue fundada en 1614 y llamada así por su fundador, el rey Christian IV de Dinamarca. Tiene una superficie de 17,69 km² y una población de 35 711 habitantesEl nitrobenceno es un compuesto químico con la fórmula C6H5NO2. Es un líquido aceitoso tóxico, ligeramente amarillento con un cierto olor a almendras. Se congela para dar cristales verdoso-amarillos. Es producido a gran escala como un precursor de la anilina. Aunque es ocasionalmente utilizado como un saborizante o aditivo de perfumes, el nitrobenceno es altamente tóxico en grandes cantidades. En el laboratorio, es en ocasiones usado como disolvente, especialmente para reactivos electrofílicosEl nitrobenceno es un compuesto químico con la fórmula C6H5NO2. Es un líquido aceitoso tóxico, ligeramente amarillento con un cierto olor a almendras. Se congela para dar cristales verdoso-amarillos. Es producido a gran escala como un precursor de la anilina. Aunque es ocasionalmente utilizado como un saborizante o aditivo de perfumes, el nitrobenceno es altamente tóxico en grandes cantidades. En el laboratorio, es en ocasiones usado como disolvente, especialmente para reactivos electrofílicosEl nitrobenceno es un compuesto químico con la fórmula C6H5NO2. Es un líquido aceitoso tóxico, ligeramente amarillento con un cierto olor a almendras. Se congela para dar cristales verdoso-amarillos. Es producido a gran escala como un precursor de la anilina. Aunque es ocasionalmente utilizado como un saborizante o aditivo de perfumes, el nitrobenceno es altamente tóxico en grandes cantidades. En el laboratorio, es en ocasiones usado como disolvente, especialmente para reactivos electrofílicos "El midazolam es una benzodiazepina de semivida corta utilizada como ansiolítico o en procesos ligeramente dolorosos, aunque no tiene efecto analgésico ni anestésico. Se utiliza sobre todo por vía intravenosa, pero se puede administrar por vía intranasal, rectal, oral, intramuscular o subcutánea. Es un poderoso ansiolítico, hipnótico, anticonvulsionante, relajante esqueletomuscular y tiene propiedades sedativas. Es considerado una benzodiazepina de rápido efecto. Gracias a sus propiedades es frecuentemente usado en procedimientos médicos que requieren sedación pero que no son dolorosos. En caso de requerirse sedación para procedimientos dolorosos, como la extracción dental o la reducción de fracturas, debe ser acompañado de medicamentos con efecto analgésico, administrados también generalmAntoine Joseph Sax, más conocido como Adolphe Sax, fue un fabricante de instrumentos musicales belga. Mayormente conocido por haber inventado el saxofón, de la familia de los instrumentos de viento-madera, y cuyo nombre proviene de su apellido, «Sax», y de «fono» ; es decir, «sonido de Sax». La década de 1920 supuso el auge del saxofón gracias a la aparición del jazzChristian \"Speesy\" Giesler es un músico de género thrash metal, conocido principalmente haber sido el bajista de la banda Kreator. Su primera aparición fue en el séptimo álbum de larga duración Cause for Conflict, reemplazando al bajista original,, continuando con la banda hasta el año 2019. A diferencia de Fioretti, Gielser es un bajista que utiliza la técnica fingerpickingEl midazolam es una benzodiazepina de semivida corta utilizada como ansiolítico o en procesos ligeramente dolorosos, aunque no tiene efecto analgésico ni anestésico. Se utiliza sobre todo por vía intravenosa, pero se puede administrar por vía intranasal, rectal, oral, intramuscular o subcutánea. Es un poderoso ansiolítico, hipnótico, anticonvulsionante, relajante esqueletomuscular y tiene propiedades sedativas. Es considerado una benzodiazepina de rápido efecto. Gracias a sus propiedades es frecuentemente usado en procedimientos médicos que requieren sedación pero que no son dolorosos. En caso de requerirse sedación para procedimientos dolorosos, como la extracción dental o la reducción de fracturas, debe ser acompañado de medicamentos con efecto analgésico, administrados también generalm.kn es el dominio de nivel superior geográfico para San Cristóbal y NievesHugo de Arlés o Hugo de Provenza, fue rey de Italia desde 926 hasta su muerteEl ácido araquidónico o ácido eicosatetraenoico -5,8,11,14-Eicosatetraenoico, a menudo abreviado AA) es un ácido graso poliinsaturado de la serie omega-6, formado por una cadena de 20 carbonos con cuatro dobles enlaces cis en las posiciones 5, 8, 11 y 14, por esto es el ácido 20:4. Su fórmula química estructural es: CH3–4–CH=CH–CH2–CH=CH–CH2–CH=CH–CH2–CH=CH–3–COOSan Giovanni a Piro es una localidad y comune italiana de la provincia de Salerno, región de Campania, con 3.832 habitantesEl nitrobenceno es un compuesto químico con la fórmula C6H5NO2. Es un líquido aceitoso tóxico, ligeramente amarillento con un cierto olor a almendras. Se congela para dar cristales verdoso-amarillos. Es producido a gran escala como un precursor de la anilina. Aunque es ocasionalmente utilizado como un saborizante o aditivo de perfumes, el nitrobenceno es altamente tóxico en grandes cantidades. En el laboratorio, es en ocasiones usado como disolvente, especialmente para reactivos electrofílicosShahabad es una ciudad de la India en el distrito de Gulbarga, estado de KarnatakaLa guerra ruso-circasiana fue el período de hostilidades entre el Imperio ruso y los habitantes de Circasia durante la invasión y ocupación por parte de Rusia de la región de Circasia. Circasia fue una región en el Cáucaso, la cual consistía de la línea costera y la mayor parte del interior del actual territorio del Krai de Krasnodar y Adiguesia. La región histórica, que ahora abarca a Osetia del Norte-Alania, fue nombrada así por los habitantes tradicionales, los circasianos y los adigueses o adigas, así como un pequeño número de grupos y tribus étnicas. El conflicto ruso-circasiano comenzó con la llegada inicial de fuerzas de ocupación rusas en 1763, y terminó con la firma de varios juramentos de lealtad impuestos por los rusos a los jefes cirKini and Adams es una película dramática burkinesa de 1997 dirigida por Idrissa Ouédraogo. Fue filmada en Zimbabue en inglés.El nitrobenceno es un compuesto químico con la fórmula C6H5NO2. Es un líquido aceitoso tóxico, ligeramente amarillento con un cierto olor a almendras. Se congela para dar cristales verdoso-amarillos. Es producido a gran escala como un precursor de la anilina. Aunque es ocasionalmente utilizado como un saborizante o aditivo de perfumes, el nitrobenceno es altamente tóxico en grandes cantidades. En el laboratorio, es en ocasiones usado como disolvente, especialmente para reactivos electrofílicosEl ácido araquidónico o ácido eicosatetraenoico -5,8,11,14-Eicosatetraenoico, a menudo abreviado AA) es un ácido graso poliinsaturado de la serie omega-6, formado por una cadena de 20 carbonos con cuatro dobles enlaces cis en las posiciones 5, 8, 11 y 14, por esto es el ácido 20:4. Su fórmula química estructural es: CH3–4–CH=CH–CH2–CH=CH–CH2–CH=CH–CH2–CH=CH–3–COOEl Tilocálar es un estratovolcán con dos conos en la Región de Antofagasta de Chile. Tilocálar Sur es un cono poligénico de 3116 metros de alto y tiene un cráter de explosión a un kilómetro al sur. Otros dos cráteres también están presentes a lo largo de un graben. Cuatro flujos de lava basáltica andesita-andesita emanan de ella. Tilocálar Norte es un sistema monogenético de 3040 metros de altura y genera flujos de lava hacia el norte que se extienden a lo largo de la pared oriental del Callejón de Tilocálar. El volcán tiene menos de 3,2 millones de años de edadEl PAI-1 es el principal inhibidor del activador tisular del plasminógeno y la uroquinasa, los activadores del plasminógeno y por lo tanto de la fibrinolisis. Es una serpina. Los otros PAI se producen en la placenta, y sólo presentan cantidades significantes durante el embarazoEl humor vítreo es un líquido gelatinoso y transparente que rellena el espacio comprendido entre la superficie interna de la retina y la cara posterior del cristalino, es más denso que el humor acuoso, el cual se encuentra en el espacio existente entre el cristalino y la córnea. Mantiene la forma del globo ocular.Dentro del humor vítreo se pueden distinguir tres partes: El humor vítreo contribuye a mantener la forma del ojo y conseguir una superficie de la retina uniforme para que la recepción de imágenes sea nítidaIda Lewis \"Queen Ida\" Guillory es una acordeonista estadounidense. Fue la primera mujer acordeonista que lideró una banda de zydecoAntonín Bajaja es un novelista checoMan in an Orange Shirt es una película para televisión británica emitida en dos partes en la BBC. Fue producido por Kudos Film and Television y se estrenó el 31 de julio de 2017 en BBC One. El drama cinematográfico cuenta tres historias de amor de dos generaciones de una familia, en la década de 1940 y en 2017El PAI-1 es el principal inhibidor del activador tisular del plasminógeno y la uroquinasa, los activadores del plasminógeno y por lo tanto de la fibrinolisis. Es una serpina. Los otros PAI se producen en la placenta, y sólo presentan cantidades significantes durante el embarazoUn repositorio es un espacio centralizado donde se almacena, organiza, mantiene y difunde información digital, habitualmente archivos informáticos, que pueden contener trabajos científicos, conjuntos de datos o software. Los repositorios tienen sus inicios en los años 90, en el área de la física y las matemáticas, donde los académicos aprovecharon la red para compartir sus investigaciones con otros colegas. Este proceso era valioso porque aceleraba el ciclo científico de publicación y revisión de resultados.Pentano es un hidrocarburo saturado o alcano con fórmula química C5H12. A diferencia de los 4 primeros alcanos, que son gaseosos, el pentano se encuentra en forma líquida a temperatura ambiente. La palabra pentano también puede referirse a sus isómeros estructurales, o a una mezcla de ellos. En la nomenclatura de la IUPAC, sin embargo, pentano es el nombre exclusivo del n-pentano; los otros dos isómeros de cadena reciben los nombres de metilbutano y dimetilpropanPentano es un hidrocarburo saturado o alcano con fórmula química C5H12. A diferencia de los 4 primeros alcanos, que son gaseosos, el pentano se encuentra en forma líquida a temperatura ambiente. La palabra pentano también puede referirse a sus isómeros estructurales, o a una mezcla de ellos. En la nomenclatura de la IUPAC, sin embargo, pentano es el nombre exclusivo del n-pentano; los otros dos isómeros de cadena reciben los nombres de metilbutano y dimetilpropanLa estatua del superintendente Ebih-Il es una escultura datada hacia el año 2400 a. C. y elaborada en el Período Dinástico Arcaico de Mesopotamia, en época de la civilización sumeria, considerada la más antigua civilización de la historia, que se extendió por el sur de Mesopotamia, en la zona situada entre los ríos Tigris y ÉufratesHuayuan léase Juá-Yuán es un condado bajo la administración directa de la prefectura autónoma de Xiangxi. Se ubica al noroeste de la provincia de Hunan,sur de la República Popular China. Su área es de 1111 km² y su población total para 2015 fue de +300 mil habitantesEl ácido araquidónico o ácido eicosatetraenoico -5,8,11,14-Eicosatetraenoico, a menudo abreviado AA) es un ácido graso poliinsaturado de la serie omega-6, formado por una cadena de 20 carbonos con cuatro dobles enlaces cis en las posiciones 5, 8, 11 y 14, por esto es el ácido 20:4. Su fórmula química estructural es: CH3–4–CH=CH–CH2–CH=CH–CH2–CH=CH–CH2–CH=CH–3–COOPentano es un hidrocarburo saturado o alcano con fórmula química C5H12. A diferencia de los 4 primeros alcanos, que son gaseosos, el pentano se encuentra en forma líquida a temperatura ambiente. La palabra pentano también puede referirse a sus isómeros estructurales, o a una mezcla de ellos. En la nomenclatura de la IUPAC, sin embargo, pentano es el nombre exclusivo del n-pentano; los otros dos isómeros de cadena reciben los nombres de metilbutano y dimetilpropanEl nitrobenceno es un compuesto químico con la fórmula C6H5NO2. Es un líquido aceitoso tóxico, ligeramente amarillento con un cierto olor a almendras. Se congela para dar cristales verdoso-amarillos. Es producido a gran escala como un precursor de la anilina. Aunque es ocasionalmente utilizado como un saborizante o aditivo de perfumes, el nitrobenceno es altamente tóxico en grandes cantidades. En el laboratorio, es en ocasiones usado como disolvente, especialmente para reactivos electrofílicosEast Sandwich es un lugar designado por el censo ubicado en el condado de Barnstable en el estado estadounidense de Massachusetts. En el Censo de 2010 tenía una población de 3.940 habitantes y una densidad poblacional de 201,06 personas por km².Saad Zaghloul Saad Zagloul Pasha Ibn Ibrahim nació en julio de 1859 en, localidad del Delta del Nilo, Egipto, y murió el 23 de agosto de 1927 en El Cairo. Fue un político egipcio. Líder del partido Wafd, se convirtió en primer ministro el 26 de enero de 1924, cargo que ocupó hasta el 24 de noviembre de 1924. Era hermano de, y ambos lucharon por la independencia de Egipto. Fue el esposo de la dirigente política Safia Moustafa Fahmi, más tarde Safia Zaghloul. Está considerado uno de los padres del Egipto independienteEl nitrobenceno es un compuesto químico con la fórmula C6H5NO2. Es un líquido aceitoso tóxico, ligeramente amarillento con un cierto olor a almendras. Se congela para dar cristales verdoso-amarillos. Es producido a gran escala como un precursor de la anilina. Aunque es ocasionalmente utilizado como un saborizante o aditivo de perfumes, el nitrobenceno es altamente tóxico en grandes cantidades. En el laboratorio, es en ocasiones usado como disolvente, especialmente para reactivos electrofílicosRyukishi07 es el seudónimo de un japonés originario de la prefectura de Chiba, y el creador original de la idea de la serie de novelas visuales Higurashi no Naku Koro ni y Umineko no Naku Koro ni. Es el miembro representante del grupo 07th Expansion. Su nombre artístico proviene de la saga Final Fantasy, \"Ryūkishi\" es el término japonés para \"Caballero Dragón\", y \"07\" por un juego de palabras japonés con el nombre del personaje de Final Fantasy V: \"Lenna\"Antonín Bajaja es un novelista checoMühbrook es un municipio situado en el distrito de Rendsburg-Eckernförde, en el estado federado de Schleswig-Holstein, con una población 563 habitantes. Se encuentra ubicado en el área centro-este del estado, cerca de las ciudades independientes de Schleswig y Kiel, de la costa del mar Báltico y del canal de KielEl nitrobenceno es un compuesto químico con la fórmula C6H5NO2. Es un líquido aceitoso tóxico, ligeramente amarillento con un cierto olor a almendras. Se congela para dar cristales verdoso-amarillos. Es producido a gran escala como un precursor de la anilina. Aunque es ocasionalmente utilizado como un saborizante o aditivo de perfumes, el nitrobenceno es altamente tóxico en grandes cantidades. En el laboratorio, es en ocasiones usado como disolvente, especialmente para reactivos electrofílicosEl ácido araquidónico o ácido eicosatetraenoico -5,8,11,14-Eicosatetraenoico, a menudo abreviado AA) es un ácido graso poliinsaturado de la serie omega-6, formado por una cadena de 20 carbonos con cuatro dobles enlaces cis en las posiciones 5, 8, 11 y 14, por esto es el ácido 20:4. Su fórmula química estructural es: CH3–4–CH=CH–CH2–CH=CH–CH2–CH=CH–CH2–CH=CH–3–COOEl nitrobenceno es un compuesto químico con la fórmula C6H5NO2. Es un líquido aceitoso tóxico, ligeramente amarillento con un cierto olor a almendras. Se congela para dar cristales verdoso-amarillos. Es producido a gran escala como un precursor de la anilina. Aunque es ocasionalmente utilizado como un saborizante o aditivo de perfumes, el nitrobenceno es altamente tóxico en grandes cantidades. En el laboratorio, es en ocasiones usado como disolvente, especialmente para reactivos electrofílicosEl nitrobenceno es un compuesto químico con la fórmula C6H5NO2. Es un líquido aceitoso tóxico, ligeramente amarillento con un cierto olor a almendras. Se congela para dar cristales verdoso-amarillos. Es producido a gran escala como un precursor de la anilina. Aunque es ocasionalmente utilizado como un saborizante o aditivo de perfumes, el nitrobenceno es altamente tóxico en grandes cantidades. En el laboratorio, es en ocasiones usado como disolvente, especialmente para reactivos electrofílicosEl ácido glicocólico procede del ácido cólico conjugado con el aminoácido glicina en el carbono 17. Este ácido con sodio y potasio da lugar a una de las sales biliaresEl ácido araquidónico o ácido eicosatetraenoico -5,8,11,14-Eicosatetraenoico, a menudo abreviado AA) es un ácido graso poliinsaturado de la serie omega-6, formado por una cadena de 20 carbonos con cuatro dobles enlaces cis en las posiciones 5, 8, 11 y 14, por esto es el ácido 20:4. Su fórmula química estructural es: CH3–4–CH=CH–CH2–CH=CH–CH2–CH=CH–CH2–CH=CH–3–COOPentano es un hidrocarburo saturado o alcano con fórmula química C5H12. A diferencia de los 4 primeros alcanos, que son gaseosos, el pentano se encuentra en forma líquida a temperatura ambiente. La palabra pentano también puede referirse a sus isómeros estructurales, o a una mezcla de ellos. En la nomenclatura de la IUPAC, sin embargo, pentano es el nombre exclusivo del n-pentano; los otros dos isómeros de cadena reciben los nombres de metilbutano y dimetilpropanEl midazolam es una benzodiazepina de semivida corta utilizada como ansiolítico o en procesos ligeramente dolorosos, aunque no tiene efecto analgésico ni anestésico. Se utiliza sobre todo por vía intravenosa, pero se puede administrar por vía intranasal, rectal, oral, intramuscular o subcutánea. Es un poderoso ansiolítico, hipnótico, anticonvulsionante, relajante esqueletomuscular y tiene propiedades sedativas. Es considerado una benzodiazepina de rápido efecto. Gracias a sus propiedades es frecuentemente usado en procedimientos médicos que requieren sedación pero que no son dolorosos. En caso de requerirse sedación para procedimientos dolorosos, como la extracción dental o la reducción de fracturas, debe ser acompañado de medicamentos con efecto analgésico, administrados también generalmEl PAI-1 es el principal inhibidor del activador tisular del plasminógeno y la uroquinasa, los activadores del plasminógeno y por lo tanto de la fibrinolisis. Es una serpina. Los otros PAI se producen en la placenta, y sólo presentan cantidades significantes durante el embarazoEl PAI-1 es el principal inhibidor del activador tisular del plasminógeno y la uroquinasa, los activadores del plasminógeno y por lo tanto de la fibrinolisis. Es una serpina. Los otros PAI se producen en la placenta, y sólo presentan cantidades significantes durante el embarazoSponge Cola, es una banda de género pop rock filipina, formada en Ciudad Quezón en 2002. Entre sus canciones más conocidas son Bitiw, Tambay, Kay Tagal Kitang Hinintay, \"XGF\" y entre otros de sus éxitosEl nitrobenceno es un compuesto químico con la fórmula C6H5NO2. Es un líquido aceitoso tóxico, ligeramente amarillento con un cierto olor a almendras. Se congela para dar cristales verdoso-amarillos. Es producido a gran escala como un precursor de la anilina. Aunque es ocasionalmente utilizado como un saborizante o aditivo de perfumes, el nitrobenceno es altamente tóxico en grandes cantidades. En el laboratorio, es en ocasiones usado como disolvente, especialmente para reactivos electrofílicosPentano es un hidrocarburo saturado o alcano con fórmula química C5H12. A diferencia de los 4 primeros alcanos, que son gaseosos, el pentano se encuentra en forma líquida a temperatura ambiente. La palabra pentano también puede referirse a sus isómeros estructurales, o a una mezcla de ellos. En la nomenclatura de la IUPAC, sin embargo, pentano es el nombre exclusivo del n-pentano; los otros dos isómeros de cadena reciben los nombres de metilbutano y dimetilpropanEl PAI-1 es el principal inhibidor del activador tisular del plasminógeno y la uroquinasa, los activadores del plasminógeno y por lo tanto de la fibrinolisis. Es una serpina. Los otros PAI se producen en la placenta, y sólo presentan cantidades significantes durante el embarazoPhallus hadriani, conocido comúnmente como cuerno de duna, es una especie de hongo de la familia Phallaceae. Es una especie extendida, y es nativa de Asia, Europa y América del Norte. En Australia, es probablemente una especie introducida. El tallo del cuerpo del fruto alcanza hasta 20 cm de altura por 4 cm de grosor, y es esponjoso, frágil y hueco. En la parte superior del tallo hay un capuchón estriado y picado, parecido a un dedal, sobre el que se extiende una baba de esporas de color oliva. Poco después de emerger, la gleba se licua y libera un olor fétido que atrae a los insectos, que ayudan a dispersar las esporas. Se dice que es comestible en su estado inmaduro, parecido a un huevo, y suele crecer en céspedes, patios y jardinesEl nitrobenceno es un compuesto químico con la fórmula C6H5NO2. Es un líquido aceitoso tóxico, ligeramente amarillento con un cierto olor a almendras. Se congela para dar cristales verdoso-amarillos. Es producido a gran escala como un precursor de la anilina. Aunque es ocasionalmente utilizado como un saborizante o aditivo de perfumes, el nitrobenceno es altamente tóxico en grandes cantidades. En el laboratorio, es en ocasiones usado como disolvente, especialmente para reactivos electrofílicosEl vuelo 30 de Delta Air Lines fue un vuelo de pasajeros internacional programado desde Atlanta, Georgia, a Londres, Inglaterra. El 18 de abril de 2018, el Airbus A330-323 que operaba el vuelo experimentó un incendio en el motor después del despegue de Atlanta. El avión regresó inmediatamente a Atlanta y realizó un aterrizaje de emergencia. Las 288 personas a bordo sobrevivieron sin lesiones. Sin embargo, la aeronave sufrió daños sustanciales y la Junta Nacional de Seguridad en el Transporte clasificó el evento como un accidente.   Este accidente ocurrió un día después de que el vuelo 1380 de Southwest Airlines también experimentara una falla en el motor, aunque fue más severo, porque se despresurizó la cabina y mató a un pasajero.  El nitrobenceno es un compuesto químico con la fórmula C6H5NO2. Es un líquido aceitoso tóxico, ligeramente amarillento con un cierto olor a almendras. Se congela para dar cristales verdoso-amarillos. Es producido a gran escala como un precursor de la anilina. Aunque es ocasionalmente utilizado como un saborizante o aditivo de perfumes, el nitrobenceno es altamente tóxico en grandes cantidades. En el laboratorio, es en ocasiones usado como disolvente, especialmente para reactivos electrofílicosEl nitrobenceno es un compuesto químico con la fórmula C6H5NO2. Es un líquido aceitoso tóxico, ligeramente amarillento con un cierto olor a almendras. Se congela para dar cristales verdoso-amarillos. Es producido a gran escala como un precursor de la anilina. Aunque es ocasionalmente utilizado como un saborizante o aditivo de perfumes, el nitrobenceno es altamente tóxico en grandes cantidades. En el laboratorio, es en ocasiones usado como disolvente, especialmente para reactivos electrofílicosRyukishi07 es el seudónimo de un japonés originario de la prefectura de Chiba, y el creador original de la idea de la serie de novelas visuales Higurashi no Naku Koro ni y Umineko no Naku Koro ni. Es el miembro representante del grupo 07th Expansion. Su nombre artístico proviene de la saga Final Fantasy, \"Ryūkishi\" es el término japonés para \"Caballero Dragón\", y \"07\" por un juego de palabras japonés con el nombre del personaje de Final Fantasy V: \"Lenna\"El PAI-1 es el principal inhibidor del activador tisular del plasminógeno y la uroquinasa, los activadores del plasminógeno y por lo tanto de la fibrinolisis. Es una serpina. Los otros PAI se producen en la placenta, y sólo presentan cantidades significantes durante el embarazoNeißemünde es un municipio situado en el distrito de Oder-Spree, en el estado federado de Brandeburgo, a una altura de 35 metros. Su población a finales de 2016 era de 1600 habs. y su densidad poblacional, 40 hab/km².​La Primera B Nacional, cuyo nombre de fantasía es Primera Nacional —también conocida como Nacional B, B Nacional, Torneo Nacional B, o simplemente La \"B\"— es el campeonato de fútbol de segunda división de Argentina. Está organizado por la AFA y es disputado tanto por clubes directa como indirectamente afiliados a la asociación, al igual que la Primera División. Es una de las cuatro divisiones formalmente profesionales, junto a la Primera, la B Metropolitana y el Federal ALa trimetilamina es un compuesto orgánico que tiene como fórmula N3; por lo tanto su estructura química se encuentra formada por un átomo de nitrógeno, tres de carbono y nueve de hidrógeno. Se trata de una amina terciaria, inflamable e higroscópica. En bajas concentraciones presenta un fuerte olor a \"pescado\", mientras que a altas concentraciones tiene un olor similar al del amoníaco.A temperatura ambiente se presenta como un gas, y se comercializa usualmente en cilindros presurizados o en disolución acuosa al 40 %, ya que al igual que el amoníaco es muy soluble en ese líquido "Zeitgeist es el séptimo álbum de estudio del grupo musical estadounidense de rock alternativo The Smashing Pumpkins. El álbum fue lanzado el 6 de julio de 2007, por medio de la compañía discográfica Reprise Records, en formato CD, doble LP y descarga digital. Es el primer álbum de estudio que lanzó el grupo, tras la disolución acontecida el año 2000 y la posterior reunión de 2005. Billy Corgan y Jimmy Chamberlin son los únicos miembros originales del grupo que grabaron el álbum. El diseño de la portada es obra del artista Shepard FaireyLa cafeína es un alcaloide del grupo de las xantinas, sólido cristalino, blanco y de sabor amargo, que actúa como una droga psicoactiva, estimulante del sistema nervioso central, por su acción antagonista no selectiva de los receptores de adenosina. La cafeína fue descubierta en 1819 por el químico alemán Friedrich Ferdinand Runge: fue él quien acuñó el término kaffein, un compuesto químico presente en el café, término que pasaría posteriormente al español como cafeína. La cafeína recibe también otros nombres relativos a las plantas de donde se puede extraer y porque contiene otras sustancias que aparecen en esos casos. La denominada guaranina del guaraná, y la teína del té, son en realidad la misma molécula de cafeína, hecho que se ha confirmado en análisis dLa trimetilamina es un compuesto orgánico que tiene como fórmula N3; por lo tanto su estructura química se encuentra formada por un átomo de nitrógeno, tres de carbono y nueve de hidrógeno. Se trata de una amina terciaria, inflamable e higroscópica. En bajas concentraciones presenta un fuerte olor a \"pescado\", mientras que a altas concentraciones tiene un olor similar al del amoníaco.A temperatura ambiente se presenta como un gas, y se comercializa usualmente en cilindros presurizados o en disolución acuosa al 40 %, ya que al igual que el amoníaco es muy soluble en ese líquidoEl minoxidil es un fármaco vasodilatador antihipertensivo utilizado habitualmente para el tratamiento de la alopecia androgénica de intensidad moderada y para casos graves de hipertensión. Para el crecimiento capilar se administra por vía tópica, en forma de solución hidroalcohólica. La concentración de principio activo es del 5% en hombres y del 2% en mujeres. Para el tratamiento de la hipertensión se administra por vía oralEl minoxidil es un fármaco vasodilatador antihipertensivo utilizado habitualmente para el tratamiento de la alopecia androgénica de intensidad moderada y para casos graves de hipertensión. Para el crecimiento capilar se administra por vía tópica, en forma de solución hidroalcohólica. La concentración de principio activo es del 5% en hombres y del 2% en mujeres. Para el tratamiento de la hipertensión se administra por vía oralLa cafeína es un alcaloide del grupo de las xantinas, sólido cristalino, blanco y de sabor amargo, que actúa como una droga psicoactiva, estimulante del sistema nervioso central, por su acción antagonista no selectiva de los receptores de adenosina. La cafeína fue descubierta en 1819 por el químico alemán Friedrich Ferdinand Runge: fue él quien acuñó el término kaffein, un compuesto químico presente en el café, término que pasaría posteriormente al español como cafeína. La cafeína recibe también otros nombres relativos a las plantas de donde se puede extraer y porque contiene otras sustancias que aparecen en esos casos. La denominada guaranina del guaraná, y la teína del té, son en realidad la misma molécula de cafeína, hecho que se ha confirmado en análisis dLa cafeína es un alcaloide del grupo de las xantinas, sólido cristalino, blanco y de sabor amargo, que actúa como una droga psicoactiva, estimulante del sistema nervioso central, por su acción antagonista no selectiva de los receptores de adenosina. La cafeína fue descubierta en 1819 por el químico alemán Friedrich Ferdinand Runge: fue él quien acuñó el término kaffein, un compuesto químico presente en el café, término que pasaría posteriormente al español como cafeína. La cafeína recibe también otros nombres relativos a las plantas de donde se puede extraer y porque contiene otras sustancias que aparecen en esos casos. La denominada guaranina del guaraná, y la teína del té, son en realidad la misma molécula de cafeína, hecho que se ha confirmado en análisis dLuke Damon Goss es un actor, cantante y músico inglés, famoso por integrar el grupo pop inglés a finales de los 80, junto a su hermano gemelo y Craig Logan. También han tenido mucha repercusión sus dos participaciones en filmes del director Guillermo del Toro: como el del vampiro Jared Nomak en Blade II y el de Príncipe Nuada en Hellboy 2: El ejército doradoLa cafeína es un alcaloide del grupo de las xantinas, sólido cristalino, blanco y de sabor amargo, que actúa como una droga psicoactiva, estimulante del sistema nervioso central, por su acción antagonista no selectiva de los receptores de adenosina. La cafeína fue descubierta en 1819 por el químico alemán Friedrich Ferdinand Runge: fue él quien acuñó el término kaffein, un compuesto químico presente en el café, término que pasaría posteriormente al español como cafeína. La cafeína recibe también otros nombres relativos a las plantas de donde se puede extraer y porque contiene otras sustancias que aparecen en esos casos. La denominada guaranina del guaraná, y la teína del té, son en realidad la misma molécula de cafeína, hecho que se ha confirmado en análisis dHidroximetilfurfural, HMF o 5-furfural es un aldehído y un furano formado durante la descomposición térmica de los glúcidos. El HMF se ha identificado en una variedad de alimentos procesados incluyendo leche, jugos de frutas., bebidas alcohólicas, miel, etc Los estudios recientes han mostrado que el HMF también se encuentra en los cigarrillosEl síndrome de Peutz-Jeghers es una enfermedad autosómica dominante, se caracteriza por la producción y la presencia de pigmentaciones epidérmicas, además de la presencia de hamartomas gastrointestinales; este hecho fue confirmado en 1987 por Giardello, el cual, reporto 31 casos de síndrome de Peutz-Jeghers, con daño gastrointestinal asociado a hamartomas.Wanzia fako es una especie de araña araneomorfa de la familia Cyatholipidae. Es la única especie del género monotípico Wanzia. Es nativa de Camerún, Bioko y Guinea EcuatorialEl minoxidil es un fármaco vasodilatador antihipertensivo utilizado habitualmente para el tratamiento de la alopecia androgénica de intensidad moderada y para casos graves de hipertensión. Para el crecimiento capilar se administra por vía tópica, en forma de solución hidroalcohólica. La concentración de principio activo es del 5% en hombres y del 2% en mujeres. Para el tratamiento de la hipertensión se administra por vía oral "«On Your Own» —en español: «Por tu cuenta»— es una canción de la banda inglesa de rock Blur. Fue lanzado como sencillo el 16 de junio de 1997 a partir del quinto álbum de estudio de la banda, \"Blur\". Se ubicó en el número cinco en el UK Singles Chart. Aunque no fue lanzado exclusivamente bajo el nombre, Damon Albarn, líder de ambos proyectos musicales, desde entonces se ha referido a la canción como 'una de las primeras melodías de Gorillaz.La trimetilamina es un compuesto orgánico que tiene como fórmula N3; por lo tanto su estructura química se encuentra formada por un átomo de nitrógeno, tres de carbono y nueve de hidrógeno. Se trata de una amina terciaria, inflamable e higroscópica. En bajas concentraciones presenta un fuerte olor a \"pescado\", mientras que a altas concentraciones tiene un olor similar al del amoníaco.A temperatura ambiente se presenta como un gas, y se comercializa usualmente en cilindros presurizados o en disolución acuosa al 40 %, ya que al igual que el amoníaco es muy soluble en ese líquidoHidroximetilfurfural, HMF o 5-furfural es un aldehído y un furano formado durante la descomposición térmica de los glúcidos. El HMF se ha identificado en una variedad de alimentos procesados incluyendo leche, jugos de frutas., bebidas alcohólicas, miel, etc Los estudios recientes han mostrado que el HMF también se encuentra en los cigarrillosLipová es un municipio del distrito de Bardejov en la región de Prešov, Eslovaquia, con una población estimada a final del año 2017 de 70 habitantes. Se encuentra ubicado en el centro-norte de la región, cerca del río Topľa y de la frontera con Polonia.Nathan Tyson es un futbolista inglés. Juega en la posición de delantero y su actual equipo es el Chesterfield F. C. de la National League de Inglaterra.Melanie Domaschenz es una jugadora australiana de baloncesto en silla de ruedas que forma parte del equipo nacional femenino de baloncesto en silla de ruedas de Australia. Ganó una medalla de plata en los Juegos Paralímpicos de Atenas 2004y una medalla de bronce en los Juegos Paralímpicos de Pekín 2008 con el equipo nacional femenino de baloncesto en silla de ruedas de Australia, conocido como los GlidersLa trimetilamina es un compuesto orgánico que tiene como fórmula N3; por lo tanto su estructura química se encuentra formada por un átomo de nitrógeno, tres de carbono y nueve de hidrógeno. Se trata de una amina terciaria, inflamable e higroscópica. En bajas concentraciones presenta un fuerte olor a \"pescado\", mientras que a altas concentraciones tiene un olor similar al del amoníaco.A temperatura ambiente se presenta como un gas, y se comercializa usualmente en cilindros presurizados o en disolución acuosa al 40 %, ya que al igual que el amoníaco es muy soluble en ese líquidoHidroximetilfurfural, HMF o 5-furfural es un aldehído y un furano formado durante la descomposición térmica de los glúcidos. El HMF se ha identificado en una variedad de alimentos procesados incluyendo leche, jugos de frutas., bebidas alcohólicas, miel, etc Los estudios recientes han mostrado que el HMF también se encuentra en los cigarrillosEl minoxidil es un fármaco vasodilatador antihipertensivo utilizado habitualmente para el tratamiento de la alopecia androgénica de intensidad moderada y para casos graves de hipertensión. Para el crecimiento capilar se administra por vía tópica, en forma de solución hidroalcohólica. La concentración de principio activo es del 5% en hombres y del 2% en mujeres. Para el tratamiento de la hipertensión se administra por vía oral "Frank White fue un botánico fitogeógrafo e ingeniero forestal inglés, curador del Herbario forestal de la Universidad de Oxford de 1964 a 1992. F. White fue un especialista de pluvisilvas tropicales africanas, donde se dedicó a realizar estudios bajo múltiples ángulos : sistemática, fitogeografía, corología, vegetación. Frank White fallece en Oxford el 12 de septiembre de 1994La trimetilamina es un compuesto orgánico que tiene como fórmula N3; por lo tanto su estructura química se encuentra formada por un átomo de nitrógeno, tres de carbono y nueve de hidrógeno. Se trata de una amina terciaria, inflamable e higroscópica. En bajas concentraciones presenta un fuerte olor a \"pescado\", mientras que a altas concentraciones tiene un olor similar al del amoníaco.A temperatura ambiente se presenta como un gas, y se comercializa usualmente en cilindros presurizados o en disolución acuosa al 40 %, ya que al igual que el amoníaco es muy soluble en ese líquidoHidroximetilfurfural, HMF o 5-furfural es un aldehído y un furano formado durante la descomposición térmica de los glúcidos. El HMF se ha identificado en una variedad de alimentos procesados incluyendo leche, jugos de frutas., bebidas alcohólicas, miel, etc Los estudios recientes han mostrado que el HMF también se encuentra en los cigarrillosLa trimetilamina es un compuesto orgánico que tiene como fórmula N3; por lo tanto su estructura química se encuentra formada por un átomo de nitrógeno, tres de carbono y nueve de hidrógeno. Se trata de una amina terciaria, inflamable e higroscópica. En bajas concentraciones presenta un fuerte olor a \"pescado\", mientras que a altas concentraciones tiene un olor similar al del amoníaco.A temperatura ambiente se presenta como un gas, y se comercializa usualmente en cilindros presurizados o en disolución acuosa al 40 %, ya que al igual que el amoníaco es muy soluble en ese líquidoLarix sibirica, el alerce de Siberia o alerce siberiano, es una especie de alerce muy resistente a heladas, que crece principalmente en Siberia Occidental, pero puede encontrarse también en Europa Septentrional, formando pequeños rodales desde la Península de Kola, hasta los Montes Urales. En Siberia central y Oriental, el Larix sibirica es sustituido por otras especies de alerce, Larix gmelinii y L. cajanderiEl minoxidil es un fármaco vasodilatador antihipertensivo utilizado habitualmente para el tratamiento de la alopecia androgénica de intensidad moderada y para casos graves de hipertensión. Para el crecimiento capilar se administra por vía tópica, en forma de solución hidroalcohólica. La concentración de principio activo es del 5% en hombres y del 2% en mujeres. Para el tratamiento de la hipertensión se administra por vía oralAunay-sous-Crécy es una población y comuna francesa, en la región de Centro, departamento de Eure y Loir, en el distrito de Dreux yEl UCI Oceania Tour 2018 fue la decimocuarta edición del calendario ciclístico internacional de Oceanía. Se inició el 17 de enero en Nueva Zelanda con el New Zealand Cycle Classic, y terminó el 4 de febrero de 2018 con el Herald Sun Tour en AustraliaLa trimetilamina es un compuesto orgánico que tiene como fórmula N3; por lo tanto su estructura química se encuentra formada por un átomo de nitrógeno, tres de carbono y nueve de hidrógeno. Se trata de una amina terciaria, inflamable e higroscópica. En bajas concentraciones presenta un fuerte olor a \"pescado\", mientras que a altas concentraciones tiene un olor similar al del amoníaco.A temperatura ambiente se presenta como un gas, y se comercializa usualmente en cilindros presurizados o en disolución acuosa al 40 %, ya que al igual que el amoníaco es muy soluble en ese líquidoLa Orden del Espíritu Santo u Orden de los Caballeros del Espíritu Santo fue instituida el 31 de diciembre de 1578 por Enrique III, rey de Francia, y abolida por Luis Felipe I en 1830. Le otorgó el nombre del Espíritu Santo por haber nacido el día de la Pascua del Espíritu Santo o de Pentecostés, y por celebrarse en la misma fecha los aniversarios de su elección a la corona de Polonia y sucesión a la de Francia. Habiendo entrado a gobernar en tiempo de luchas intestinas, eligió cien caballeros para luchar contra las tropas protestantes y ensalzar la religión católica. Estrechamente vinculada a los monarcas y vigilada por ellos, la orden fue a lo largo de sus dos siglos y medio de existencia la primera orden de caballería de Francia por su importancia y prestigio,La trimetilamina es un compuesto orgánico que tiene como fórmula N3; por lo tanto su estructura química se encuentra formada por un átomo de nitrógeno, tres de carbono y nueve de hidrógeno. Se trata de una amina terciaria, inflamable e higroscópica. En bajas concentraciones presenta un fuerte olor a \"pescado\", mientras que a altas concentraciones tiene un olor similar al del amoníaco.A temperatura ambiente se presenta como un gas, y se comercializa usualmente en cilindros presurizados o en disolución acuosa al 40 %, ya que al igual que el amoníaco es muy soluble en ese líquido "La cafeína es un alcaloide del grupo de las xantinas, sólido cristalino, blanco y de sabor amargo, que actúa como una droga psicoactiva, estimulante del sistema nervioso central, por su acción antagonista no selectiva de los receptores de adenosina. La cafeína fue descubierta en 1819 por el químico alemán Friedrich Ferdinand Runge: fue él quien acuñó el término kaffein, un compuesto químico presente en el café, término que pasaría posteriormente al español como cafeína. La cafeína recibe también otros nombres relativos a las plantas de donde se puede extraer y porque contiene otras sustancias que aparecen en esos casos. La denominada guaranina del guaraná, y la teína del té, son en realidad la misma molécula de cafeína, hecho que se ha confirmado en análisis dCross Creek es un lugar designado por el censo ubicado en el condado de Washington en el estado estadounidense de Pensilvania. En el año 2010 tenía una población de 137 habitantes y una densidad poblacional de 152,2 personas por km².El municipio de Carthage es un municipio ubicado en el condado de Hancock en el estado estadounidense de Illinois. En el año 2010 tenía una población de 3052 habitantes y una densidad poblacional de 29,24 personas por km².Los exitosos Pérez es una telenovela mexicana, adaptación de la comedia argentina Los exitosos Pells, fue producida por José Alberto Castro para Televisa en 2009 y grabada en Argentina y México. Se estrenó el 30 de agosto de 2009 a las 21:00, al finalizar Alma de hierro, y después ocupó el horario de las 22:00 horas, por el Canal de las estrellasFruela I de Asturias, llamado el Cruel, hijo de Alfonso I y de la reina Ermesinda, fue rey de Asturias entre los años 757 y 768La cafeína es un alcaloide del grupo de las xantinas, sólido cristalino, blanco y de sabor amargo, que actúa como una droga psicoactiva, estimulante del sistema nervioso central, por su acción antagonista no selectiva de los receptores de adenosina. La cafeína fue descubierta en 1819 por el químico alemán Friedrich Ferdinand Runge: fue él quien acuñó el término kaffein, un compuesto químico presente en el café, término que pasaría posteriormente al español como cafeína. La cafeína recibe también otros nombres relativos a las plantas de donde se puede extraer y porque contiene otras sustancias que aparecen en esos casos. La denominada guaranina del guaraná, y la teína del té, son en realidad la misma molécula de cafeína, hecho que se ha confirmado en análisis dAlbert Cossery fue un escritor francófono de origen egipcio.El minoxidil es un fármaco vasodilatador antihipertensivo utilizado habitualmente para el tratamiento de la alopecia androgénica de intensidad moderada y para casos graves de hipertensión. Para el crecimiento capilar se administra por vía tópica, en forma de solución hidroalcohólica. La concentración de principio activo es del 5% en hombres y del 2% en mujeres. Para el tratamiento de la hipertensión se administra por vía oralDonald S. Hewitt fue un ejecutivo y productor de informativos de televisión estadounidense. Fue especialmente conocido por haber creado 60 Minutos, un programa semanal de reportajes de investigación que es en la actualidad la emisión televisiva en prime time más longeva de los Estados Unidos.Hidroximetilfurfural, HMF o 5-furfural es un aldehído y un furano formado durante la descomposición térmica de los glúcidos. El HMF se ha identificado en una variedad de alimentos procesados incluyendo leche, jugos de frutas., bebidas alcohólicas, miel, etc Los estudios recientes han mostrado que el HMF también se encuentra en los cigarrillosEl minoxidil es un fármaco vasodilatador antihipertensivo utilizado habitualmente para el tratamiento de la alopecia androgénica de intensidad moderada y para casos graves de hipertensión. Para el crecimiento capilar se administra por vía tópica, en forma de solución hidroalcohólica. La concentración de principio activo es del 5% en hombres y del 2% en mujeres. Para el tratamiento de la hipertensión se administra por vía oralLa trimetilamina es un compuesto orgánico que tiene como fórmula N3; por lo tanto su estructura química se encuentra formada por un átomo de nitrógeno, tres de carbono y nueve de hidrógeno. Se trata de una amina terciaria, inflamable e higroscópica. En bajas concentraciones presenta un fuerte olor a \"pescado\", mientras que a altas concentraciones tiene un olor similar al del amoníaco.A temperatura ambiente se presenta como un gas, y se comercializa usualmente en cilindros presurizados o en disolución acuosa al 40 %, ya que al igual que el amoníaco es muy soluble en ese líquidoLa lagartija de palo de Rothschild es una especie de lagarto de la familia Hoplocercidae endémica de la Cordillera Central de Perú.La trimetilamina es un compuesto orgánico que tiene como fórmula N3; por lo tanto su estructura química se encuentra formada por un átomo de nitrógeno, tres de carbono y nueve de hidrógeno. Se trata de una amina terciaria, inflamable e higroscópica. En bajas concentraciones presenta un fuerte olor a \"pescado\", mientras que a altas concentraciones tiene un olor similar al del amoníaco.A temperatura ambiente se presenta como un gas, y se comercializa usualmente en cilindros presurizados o en disolución acuosa al 40 %, ya que al igual que el amoníaco es muy soluble en ese líquidoHidroximetilfurfural, HMF o 5-furfural es un aldehído y un furano formado durante la descomposición térmica de los glúcidos. El HMF se ha identificado en una variedad de alimentos procesados incluyendo leche, jugos de frutas., bebidas alcohólicas, miel, etc Los estudios recientes han mostrado que el HMF también se encuentra en los cigarrillosLa trimetilamina es un compuesto orgánico que tiene como fórmula N3; por lo tanto su estructura química se encuentra formada por un átomo de nitrógeno, tres de carbono y nueve de hidrógeno. Se trata de una amina terciaria, inflamable e higroscópica. En bajas concentraciones presenta un fuerte olor a \"pescado\", mientras que a altas concentraciones tiene un olor similar al del amoníaco.A temperatura ambiente se presenta como un gas, y se comercializa usualmente en cilindros presurizados o en disolución acuosa al 40 %, ya que al igual que el amoníaco es muy soluble en ese líquidoAloysio Nunes Ferreira Filho es un abogado brasileño y político, que se desempeñó como ministro de relaciones exteriores de Brasil. Es senador de la república por el estado de São Paulo en BrasilLuke Damon Goss es un actor, cantante y músico inglés, famoso por integrar el grupo pop inglés a finales de los 80, junto a su hermano gemelo y Craig Logan. También han tenido mucha repercusión sus dos participaciones en filmes del director Guillermo del Toro: como el del vampiro Jared Nomak en Blade II y el de Príncipe Nuada en Hellboy 2: El ejército doradochloride> "El minoxidil es un fármaco vasodilatador antihipertensivo utilizado habitualmente para el tratamiento de la alopecia androgénica de intensidad moderada y para casos graves de hipertensión. Para el crecimiento capilar se administra por vía tópica, en forma de solución hidroalcohólica. La concentración de principio activo es del 5% en hombres y del 2% en mujeres. Para el tratamiento de la hipertensión se administra por vía oralLa muralla de Visby es una muralla defensiva medieval que rodea el pueblo de Visby en la isla de Gotland, Suecia. Es el muro medieval más fuerte, largo y mejor preservado de Escandinavia, y por ello es una parte importante del Patrimonio de la Humanidad Ciudad hanseática de VisbyThe Hurt Locker es una película estadounidense de 2009, dirigida por Kathryn Bigelow y escrita por Mark Boal. Protagonizada por Jeremy Renner, Anthony Mackie y Brian Geraghty, relata el día a día de una brigada estadounidense de artificieros desplegada en Irak.Galardonada con importantes premios cinematográficos, entre ellos el Óscar a la mejor película, The Hurt Locker ha sido universalmente alabada por la crítica y se considera como una de las mejores películas bélico-dramáticas del cine moderno. El reputado crítico Roger Ebert la colocó como la segunda mejor película de la década, alegando: \"The hurt locker\" es una película genial, una película inteligente, una película rodada tan claramente de foLive at Wembley '78 es una grabación en vivo del grupo de rock inglés Electric Light Orchestra. Esta editado, tanto en duración como en lista de canciones, al igual que la versión en VHS/DVDArtocarpus altilis, llamado comúnmente árbol del pan o frutipan, es una especie perteneciente al género Artocarpus, de la familia Moraceae nativa de la región Indo-Pacífica y distribuida desde la antigüedad por toda Oceanía. Se cultivan cientos de variedades distribuidas desde el sudeste asiático, hasta la Polinesia.Cezais es una comuna y población de Francia, en la región de Países del Loira, departamento de Vendée, en el distrito de Fontenay-le-Comte y. Su población en el censo de 1999 era de 267 habitantes. Está integrada en la Communauté de communes du Pays de la ChâtaigneraieNo confundir con la rennina, también llamada quimosina, una enzima digestiva. La renina, también llamada angiotensinogenasa, es una proteína secretada por las células yuxtaglomerulares del riñón. Suele secretarse en casos de hipotensión arterial y de baja volemia. La renina también juega un papel en la secreción de aldosterona, una hormona que ayuda a controlar el equilibrio hídrico y de sales del cuerpoEl triclosán es un potente agente antibacteriano y fungicida. En condiciones normales se trata de un sólido incoloro con un ligero olor a fenol. En caso de ser ingerido, puede llegar a causar enfermedades graves, dependiendo la cantidad de la misma que entre a la bocaABL1 es una proteína perteneciente a la familia Src de las tirosina quinasas. Es el homólogo celular del gen v-Abl del murina y se encuentra presente en el núcleo y el citoplasma de las células. La proteína ABL1 participa en varias funciones fisiológicas tales como la regulación del crecimiento celular, la dinámica del citoesqueleto, la reparación del ADN, la supervivencia celular y la autofagia. La proteína ABL1 está presente en forma inactiva dentro de la célula, cambiando a una forma activa al fosforilarse mediante la acción de otras quinasas como Lyn y Fyn, también de la familia Src.El alcohol alílico o 2-eno-1-propanol es un compuesto orgánico. Es un líquido incoloro con un olor semejante al etanol en bajas concentraciones, y es soluble en agua. Este compuesto es tóxico, inflamable y en general peligroso. Es utilizado como pesticida y como materia prima para la síntesis de varios productos. Puede obtenerse de la hidrólisis del, por oxidación del con Alumbre potásico a altas temperaturas, por deshidratación del propanol, o por reacción del glicerol con ácido fórmicoNo confundir con la rennina, también llamada quimosina, una enzima digestiva. La renina, también llamada angiotensinogenasa, es una proteína secretada por las células yuxtaglomerulares del riñón. Suele secretarse en casos de hipotensión arterial y de baja volemia. La renina también juega un papel en la secreción de aldosterona, una hormona que ayuda a controlar el equilibrio hídrico y de sales del cuerpoEl dióxido de azufre, u óxido de azufre, es un óxido cuya fórmula molecular es SO2. Es un gas incoloro con un característico olor irritante. Se trata de una sustancia reductora que, con el tiempo, el contacto con el aire y la humedad, se convierte en trióxido de azufre. La velocidad de esta reacción en condiciones normales es baja. En agua se disuelve formando una disolución ácida. Puede ser concebido como el anhidruro de un hipotético ácido sulfuroso. Esto —en analogía a lo que pasa con el ácido carbónico— es inestable en disoluciones ácidas pero forma sales, los sulfitos yEl dióxido de azufre, u óxido de azufre, es un óxido cuya fórmula molecular es SO2. Es un gas incoloro con un característico olor irritante. Se trata de una sustancia reductora que, con el tiempo, el contacto con el aire y la humedad, se convierte en trióxido de azufre. La velocidad de esta reacción en condiciones normales es baja. En agua se disuelve formando una disolución ácida. Puede ser concebido como el anhidruro de un hipotético ácido sulfuroso. Esto —en analogía a lo que pasa con el ácido carbónico— es inestable en disoluciones ácidas pero forma sales, los sulfitos yEl clopidogrel es un agente antiplaquetario administrado por vía oral, que inhibe la formación de coágulos en la enfermedad arterial coronaria, enfermedad vascular periférica, y enfermedad cerebrovascular. Actúa mediante la inhibición irreversible de un receptor llamado P2Y12, un quimioreceptor de ADPFatmire \"Lira\" Alushi, nacida Bajramaij, es una futbolista alemana de etnia albana nacida en Yugoslavia. Desde junio del año 2014 juega para el equipo Paris Saint-Germain FC. Su familia huyó de Kosovo en 1992 a raíz de las protestas anti-burocráticas en esa región yugoslava. Llegaron a Alemania como refugiados y se radicaron en la ciudad de Remscheid. En el año 2001 todos los miembros de su familia obtuvieron la ciudadanía alemana. Desde el 1 de julio de 2007 es miembro del grupo deportivo de la BundeswehrEl alcohol alílico o 2-eno-1-propanol es un compuesto orgánico. Es un líquido incoloro con un olor semejante al etanol en bajas concentraciones, y es soluble en agua. Este compuesto es tóxico, inflamable y en general peligroso. Es utilizado como pesticida y como materia prima para la síntesis de varios productos. Puede obtenerse de la hidrólisis del, por oxidación del con Alumbre potásico a altas temperaturas, por deshidratación del propanol, o por reacción del glicerol con ácido fórmicoEl Campeonato Mundial de Clubes de voleibol femenino de la FIVB de 2014 fue la octava edición del torneo y quinta desde su reanudación. El equipo campeón fue el ruso, que venció en la final al Mólico/Osasco de Brasil, y logró además de su primer título en la competencia, la triple corona al haberse consagrado campeón de liga, competencia europea y competencia mundial.Ezequiel Andreoli es un ex-futbolista argentino. Jugaba de defensa o volante defensivo y su último equipo fue el Sarmiento de Leones del Torneo Argentino B de ArgentinaJavier Caso es un futbolista mexicano. Juega de portero y actualmente es jugador del Club Zacatepec.El dióxido de azufre, u óxido de azufre, es un óxido cuya fórmula molecular es SO2. Es un gas incoloro con un característico olor irritante. Se trata de una sustancia reductora que, con el tiempo, el contacto con el aire y la humedad, se convierte en trióxido de azufre. La velocidad de esta reacción en condiciones normales es baja. En agua se disuelve formando una disolución ácida. Puede ser concebido como el anhidruro de un hipotético ácido sulfuroso. Esto —en analogía a lo que pasa con el ácido carbónico— es inestable en disoluciones ácidas pero forma sales, los sulfitos yPowderly es un lugar designado por el censo ubicado en el condado de Lamar en el estado estadounidense de Texas. En el Censo de 2010 tenía una población de 1178 habitantes y una densidad poblacional de 61,22 personas por km².ABL1 es una proteína perteneciente a la familia Src de las tirosina quinasas. Es el homólogo celular del gen v-Abl del murina y se encuentra presente en el núcleo y el citoplasma de las células. La proteína ABL1 participa en varias funciones fisiológicas tales como la regulación del crecimiento celular, la dinámica del citoesqueleto, la reparación del ADN, la supervivencia celular y la autofagia. La proteína ABL1 está presente en forma inactiva dentro de la célula, cambiando a una forma activa al fosforilarse mediante la acción de otras quinasas como Lyn y Fyn, también de la familia Src.No confundir con la rennina, también llamada quimosina, una enzima digestiva. La renina, también llamada angiotensinogenasa, es una proteína secretada por las células yuxtaglomerulares del riñón. Suele secretarse en casos de hipotensión arterial y de baja volemia. La renina también juega un papel en la secreción de aldosterona, una hormona que ayuda a controlar el equilibrio hídrico y de sales del cuerpoEl triclosán es un potente agente antibacteriano y fungicida. En condiciones normales se trata de un sólido incoloro con un ligero olor a fenol. En caso de ser ingerido, puede llegar a causar enfermedades graves, dependiendo la cantidad de la misma que entre a la bocaNullCrew fue un grupo hacktivista fundado en el 2012, que mantuvo su actividad hasta el año 2015. Fue responsable de múltiples ataques informáticos de alto perfil contra corporaciones, instituciones educativas y agencias gubernamentales. Sus miembros se hacían llamar: ZeroPwn, rootcrysis, nop y Soph0n. NullCrew ha sido comparado con Lulz SecurityEl río Liffey atraviesa Dublín, la capital de Irlanda, de oeste a este. Desde su nacimiento en Sally Gap, recorre 125 kilómetros hasta que desemboca en la bahía de Dublín, en el mar de IrlandaEl triclosán es un potente agente antibacteriano y fungicida. En condiciones normales se trata de un sólido incoloro con un ligero olor a fenol. En caso de ser ingerido, puede llegar a causar enfermedades graves, dependiendo la cantidad de la misma que entre a la bocaA lo largo de su historia la Sociedad Secreta de Supervillanos, ha tenido varias encarnaciones con diferentes líderes que persiguen diferentes objetivos. Sin embargo un ideal general en todas las encarnaciones, es la de acabar con los superhéroes del universo de DC ComicsNo confundir con la rennina, también llamada quimosina, una enzima digestiva. La renina, también llamada angiotensinogenasa, es una proteína secretada por las células yuxtaglomerulares del riñón. Suele secretarse en casos de hipotensión arterial y de baja volemia. La renina también juega un papel en la secreción de aldosterona, una hormona que ayuda a controlar el equilibrio hídrico y de sales del cuerpoLas lenguas semíticas centrales son un grupo clasificatorio intermedio de las lenguas semíticas, de las cuales los miembros más importantes son el árabe, el hebreo y el arameo. De hecho constituyen el grupo demográficamente más numeroso y con mayor número de lenguas. El desacuerdo está generalmente en la relación del árabe con las lenguas semíticas noroccidentales y los otros idiomas de la parte oeste de la rama "El río Kurá es un río del extremo sureste de Europa o del extremo oeste de Asia que nace al sur de las montañas del Cáucaso y fluye en dirección este por Turquía, Georgia y Azerbaiyán, hasta desaguar en el mar Caspio. Tiene una longitud de 1515 km y drena una cuenca de 198 300 km².​Belle Plaine es una ciudad ubicada en el condado de Sumner en el estado estadounidense de Kansas. En el año 2010 tenía una población de 1681 habitantes y una densidad poblacional de 800,48 personas por km².El clopidogrel es un agente antiplaquetario administrado por vía oral, que inhibe la formación de coágulos en la enfermedad arterial coronaria, enfermedad vascular periférica, y enfermedad cerebrovascular. Actúa mediante la inhibición irreversible de un receptor llamado P2Y12, un quimioreceptor de ADPManuel del Valle Arévalo, fue un político y abogado español. Fue abogado laboralista y en su trayectoria política fue senador andaluz por la provincia de Sevilla, primer presidente democrático de la Diputación de Sevilla y alcalde de SevillaEl triclosán es un potente agente antibacteriano y fungicida. En condiciones normales se trata de un sólido incoloro con un ligero olor a fenol. En caso de ser ingerido, puede llegar a causar enfermedades graves, dependiendo la cantidad de la misma que entre a la bocaJimmy Wang Yu es un actor, director y productor chino, nacido en Jiangsu el 18 de marzo de 1943El alcohol alílico o 2-eno-1-propanol es un compuesto orgánico. Es un líquido incoloro con un olor semejante al etanol en bajas concentraciones, y es soluble en agua. Este compuesto es tóxico, inflamable y en general peligroso. Es utilizado como pesticida y como materia prima para la síntesis de varios productos. Puede obtenerse de la hidrólisis del, por oxidación del con Alumbre potásico a altas temperaturas, por deshidratación del propanol, o por reacción del glicerol con ácido fórmicoEl alcohol alílico o 2-eno-1-propanol es un compuesto orgánico. Es un líquido incoloro con un olor semejante al etanol en bajas concentraciones, y es soluble en agua. Este compuesto es tóxico, inflamable y en general peligroso. Es utilizado como pesticida y como materia prima para la síntesis de varios productos. Puede obtenerse de la hidrólisis del, por oxidación del con Alumbre potásico a altas temperaturas, por deshidratación del propanol, o por reacción del glicerol con ácido fórmicoEl dióxido de azufre, u óxido de azufre, es un óxido cuya fórmula molecular es SO2. Es un gas incoloro con un característico olor irritante. Se trata de una sustancia reductora que, con el tiempo, el contacto con el aire y la humedad, se convierte en trióxido de azufre. La velocidad de esta reacción en condiciones normales es baja. En agua se disuelve formando una disolución ácida. Puede ser concebido como el anhidruro de un hipotético ácido sulfuroso. Esto —en analogía a lo que pasa con el ácido carbónico— es inestable en disoluciones ácidas pero forma sales, los sulfitos yEl alcohol alílico o 2-eno-1-propanol es un compuesto orgánico. Es un líquido incoloro con un olor semejante al etanol en bajas concentraciones, y es soluble en agua. Este compuesto es tóxico, inflamable y en general peligroso. Es utilizado como pesticida y como materia prima para la síntesis de varios productos. Puede obtenerse de la hidrólisis del, por oxidación del con Alumbre potásico a altas temperaturas, por deshidratación del propanol, o por reacción del glicerol con ácido fórmicoEl ATP Challenger Tour 2019 es el circuito profesional de tenis secundario organizado por la ATP. El 2019 calendario de la ATP Challenger Tour comprende aproximadamente 160 torneos, con premios que van desde U$ 50,000 hasta U$ 150,000. Se trata de la 43 ª edición del ciclo de torneos challenger, y el décimo en el marco del nombre de Challenger TourEl triclosán es un potente agente antibacteriano y fungicida. En condiciones normales se trata de un sólido incoloro con un ligero olor a fenol. En caso de ser ingerido, puede llegar a causar enfermedades graves, dependiendo la cantidad de la misma que entre a la bocaEl turismo en Israel incluye una rica variedad de locales históricos y religiosos en Tierra Santa, así como modernos complejos hoteleros de playa, turismo arqueológico y turismo ecológico. Israel tiene el mayor número de museos per capita del mundoEl clopidogrel es un agente antiplaquetario administrado por vía oral, que inhibe la formación de coágulos en la enfermedad arterial coronaria, enfermedad vascular periférica, y enfermedad cerebrovascular. Actúa mediante la inhibición irreversible de un receptor llamado P2Y12, un quimioreceptor de ADPEl dióxido de azufre, u óxido de azufre, es un óxido cuya fórmula molecular es SO2. Es un gas incoloro con un característico olor irritante. Se trata de una sustancia reductora que, con el tiempo, el contacto con el aire y la humedad, se convierte en trióxido de azufre. La velocidad de esta reacción en condiciones normales es baja. En agua se disuelve formando una disolución ácida. Puede ser concebido como el anhidruro de un hipotético ácido sulfuroso. Esto —en analogía a lo que pasa con el ácido carbónico— es inestable en disoluciones ácidas pero forma sales, los sulfitos yEl clopidogrel es un agente antiplaquetario administrado por vía oral, que inhibe la formación de coágulos en la enfermedad arterial coronaria, enfermedad vascular periférica, y enfermedad cerebrovascular. Actúa mediante la inhibición irreversible de un receptor llamado P2Y12, un quimioreceptor de ADPNo confundir con la rennina, también llamada quimosina, una enzima digestiva. La renina, también llamada angiotensinogenasa, es una proteína secretada por las células yuxtaglomerulares del riñón. Suele secretarse en casos de hipotensión arterial y de baja volemia. La renina también juega un papel en la secreción de aldosterona, una hormona que ayuda a controlar el equilibrio hídrico y de sales del cuerpoNo confundir con la rennina, también llamada quimosina, una enzima digestiva. La renina, también llamada angiotensinogenasa, es una proteína secretada por las células yuxtaglomerulares del riñón. Suele secretarse en casos de hipotensión arterial y de baja volemia. La renina también juega un papel en la secreción de aldosterona, una hormona que ayuda a controlar el equilibrio hídrico y de sales del cuerpo "Tattoo es el cuarto álbum de estudio del guitarrista irlandés de blues rock Rory Gallagher, publicado en 1973 por el sello Polydor Records. Fue lanzado solo nueve meses después de Blueprint y a diferencia del mencionado, demostró la influencia musical de Gallagher ya que incluye algunos elementos del jazz, folk y el country. En el año 2000 fue remasterizado y relanzado con dos pistas adicionales; un cover de «Tucson, Arizona» del cantautor de rock and roll Link Wray y una versión de «Just a Little Bit» del guitarrista de bluesEl triclosán es un potente agente antibacteriano y fungicida. En condiciones normales se trata de un sólido incoloro con un ligero olor a fenol. En caso de ser ingerido, puede llegar a causar enfermedades graves, dependiendo la cantidad de la misma que entre a la bocaEl alcohol alílico o 2-eno-1-propanol es un compuesto orgánico. Es un líquido incoloro con un olor semejante al etanol en bajas concentraciones, y es soluble en agua. Este compuesto es tóxico, inflamable y en general peligroso. Es utilizado como pesticida y como materia prima para la síntesis de varios productos. Puede obtenerse de la hidrólisis del, por oxidación del con Alumbre potásico a altas temperaturas, por deshidratación del propanol, o por reacción del glicerol con ácido fórmicoEl alcohol alílico o 2-eno-1-propanol es un compuesto orgánico. Es un líquido incoloro con un olor semejante al etanol en bajas concentraciones, y es soluble en agua. Este compuesto es tóxico, inflamable y en general peligroso. Es utilizado como pesticida y como materia prima para la síntesis de varios productos. Puede obtenerse de la hidrólisis del, por oxidación del con Alumbre potásico a altas temperaturas, por deshidratación del propanol, o por reacción del glicerol con ácido fórmicoEl clopidogrel es un agente antiplaquetario administrado por vía oral, que inhibe la formación de coágulos en la enfermedad arterial coronaria, enfermedad vascular periférica, y enfermedad cerebrovascular. Actúa mediante la inhibición irreversible de un receptor llamado P2Y12, un quimioreceptor de ADPMiddlesex es un pueblo ubicado en el condado de Nash en el estado estadounidense de Carolina del Norte. La localidad en el año 2000, tenía una población de 838 habitantes en una superficie de 2.5 km², con una densidad poblacional de 331.5 personas por km².El clopidogrel es un agente antiplaquetario administrado por vía oral, que inhibe la formación de coágulos en la enfermedad arterial coronaria, enfermedad vascular periférica, y enfermedad cerebrovascular. Actúa mediante la inhibición irreversible de un receptor llamado P2Y12, un quimioreceptor de ADPNo confundir con la rennina, también llamada quimosina, una enzima digestiva. La renina, también llamada angiotensinogenasa, es una proteína secretada por las células yuxtaglomerulares del riñón. Suele secretarse en casos de hipotensión arterial y de baja volemia. La renina también juega un papel en la secreción de aldosterona, una hormona que ayuda a controlar el equilibrio hídrico y de sales del cuerpoEl triclosán es un potente agente antibacteriano y fungicida. En condiciones normales se trata de un sólido incoloro con un ligero olor a fenol. En caso de ser ingerido, puede llegar a causar enfermedades graves, dependiendo la cantidad de la misma que entre a la bocaEl alcohol alílico o 2-eno-1-propanol es un compuesto orgánico. Es un líquido incoloro con un olor semejante al etanol en bajas concentraciones, y es soluble en agua. Este compuesto es tóxico, inflamable y en general peligroso. Es utilizado como pesticida y como materia prima para la síntesis de varios productos. Puede obtenerse de la hidrólisis del, por oxidación del con Alumbre potásico a altas temperaturas, por deshidratación del propanol, o por reacción del glicerol con ácido fórmicoEl dióxido de azufre, u óxido de azufre, es un óxido cuya fórmula molecular es SO2. Es un gas incoloro con un característico olor irritante. Se trata de una sustancia reductora que, con el tiempo, el contacto con el aire y la humedad, se convierte en trióxido de azufre. La velocidad de esta reacción en condiciones normales es baja. En agua se disuelve formando una disolución ácida. Puede ser concebido como el anhidruro de un hipotético ácido sulfuroso. Esto —en analogía a lo que pasa con el ácido carbónico— es inestable en disoluciones ácidas pero forma sales, los sulfitos yNo confundir con la rennina, también llamada quimosina, una enzima digestiva. La renina, también llamada angiotensinogenasa, es una proteína secretada por las células yuxtaglomerulares del riñón. Suele secretarse en casos de hipotensión arterial y de baja volemia. La renina también juega un papel en la secreción de aldosterona, una hormona que ayuda a controlar el equilibrio hídrico y de sales del cuerpoLa París-Niza 1992, fue la edición número 50 de la carrera, que estuvo compuesta de ocho etapas y un prólogo disputados del 8 al 15 marzo de 1992. Los ciclistas completaron un recorrido de 1.110 km con salida en Fontenay-sous-Bois y llegada a Col d'Èze, en Francia. La carrera fue vencida por el francés Jean-François Bernard, que fue acompañado en el podio por el suizo Tony Rominger y el español Miguel Induráin "El Viaje Misterioso de Nuestro Homer, retitulado en Hispanoamérica como El viaje misterioso de nuestro Homero y en España como El viaje misterioso de nuestro Homer, es el noveno capítulo de la octava temporada de la serie animada Los Simpson, estrenado originalmente el 5 de enero de 1997. En el episodio, Homer come un chile muy fuerte y emprende un misterioso viaje, el cual incluye animación surreal para describir las alucinaciones elaboradas. En el viaje, se cuestiona su relación con Marge y decide buscar su alma gemela. El episodio fue escrito por Ken Keeler, dirigido por Jim Reardon y Johnny Cash fue la estrella invitada, como la voz del \"coyote espacial\".El alcohol alílico o 2-eno-1-propanol es un compuesto orgánico. Es un líquido incoloro con un olor semejante al etanol en bajas concentraciones, y es soluble en agua. Este compuesto es tóxico, inflamable y en general peligroso. Es utilizado como pesticida y como materia prima para la síntesis de varios productos. Puede obtenerse de la hidrólisis del, por oxidación del con Alumbre potásico a altas temperaturas, por deshidratación del propanol, o por reacción del glicerol con ácido fórmicoEl alcohol alílico o 2-eno-1-propanol es un compuesto orgánico. Es un líquido incoloro con un olor semejante al etanol en bajas concentraciones, y es soluble en agua. Este compuesto es tóxico, inflamable y en general peligroso. Es utilizado como pesticida y como materia prima para la síntesis de varios productos. Puede obtenerse de la hidrólisis del, por oxidación del con Alumbre potásico a altas temperaturas, por deshidratación del propanol, o por reacción del glicerol con ácido fórmicoCarlos Alberto Calero Salcedo es un animador y presentador colombiano. Fue cónsul de Colombia en San Francisco, Estados Unidos, aunque a finales de 2017 El Tribunal Administrativo de Cundinamarca anuló el decreto 1617 de octubre de 2016, por medio del cual el reconocido presentador había sido designado como cónsul de Colombia en San FranciscoABL1 es una proteína perteneciente a la familia Src de las tirosina quinasas. Es el homólogo celular del gen v-Abl del murina y se encuentra presente en el núcleo y el citoplasma de las células. La proteína ABL1 participa en varias funciones fisiológicas tales como la regulación del crecimiento celular, la dinámica del citoesqueleto, la reparación del ADN, la supervivencia celular y la autofagia. La proteína ABL1 está presente en forma inactiva dentro de la célula, cambiando a una forma activa al fosforilarse mediante la acción de otras quinasas como Lyn y Fyn, también de la familia Src.Dibër es un municipio en el condado de Dibër, en el noreste de Albania. Fue creado en 2015 mediante la fusión de los antiguos municipios de Arras, Fushë-Çidhën, Kala e Dodës,, Lurë, Luzni, Maqellarë, Melan, Muhurr, Peshkopi, Selishtë, Sllovë, Tomin, Zall-Dardhë y Zall-Reç. El ayuntamiento tiene su sede en la villa de Peshkopi. La población total del municipio es de 61 619 habitantes, en un área total de 937.88 km². Sus límites coinciden con los del extinto distrito de Dibër.El triclosán es un potente agente antibacteriano y fungicida. En condiciones normales se trata de un sólido incoloro con un ligero olor a fenol. En caso de ser ingerido, puede llegar a causar enfermedades graves, dependiendo la cantidad de la misma que entre a la boca«Love's a Loaded Gun» es una canción de Alice Cooper, proveniente del álbum de 1991 Hey Stoopid. El sencillo se ubicó en la posición #38 en las listas del Reino Unido y en la posición #31 de las estadounidenses. Fue uno de los tres sencillos publicados del álbum. El lado B del sencillo es la versión de la canción \"Fire\" de Jimi HendrixEl dióxido de azufre, u óxido de azufre, es un óxido cuya fórmula molecular es SO2. Es un gas incoloro con un característico olor irritante. Se trata de una sustancia reductora que, con el tiempo, el contacto con el aire y la humedad, se convierte en trióxido de azufre. La velocidad de esta reacción en condiciones normales es baja. En agua se disuelve formando una disolución ácida. Puede ser concebido como el anhidruro de un hipotético ácido sulfuroso. Esto —en analogía a lo que pasa con el ácido carbónico— es inestable en disoluciones ácidas pero forma sales, los sulfitos yEl Dow Jones EURO STOXX 50 es un índice bursátil que representa el rendimiento de las 50 empresas más grandes entre los 19 supersectores en términos de capitalización de mercado en 11 países de la eurozona. Estos países son Alemania, Austria, Bélgica, España, Finlandia, Francia, Irlanda, Italia, Luxemburgo, Países Bajos y Portugal. Fue creado el 26 de febrero de 1998 y está elaborado por, una joint venture entre Deutsche Börse AG y SIX Group AG. Es un índice ponderado por capitalización bursátil, lo cual significa que, al contrario de índices como el Dow Jones, no todas las empresas que lo forman tienen el mismo pesoEl agrecano también denominado proteína central proteoglicada cartílago-específica es una proteína que en los seres humanos se codifica mediante el. El gen ACAN forma parte de la familia de la lectina. Dentro de esta familia también se encuentran el y el, presentes en el cerebro y codificados por los genes NCAN y BCAN, respectivamente. El agrecano está formado por 2316 aminoácidos y se puede encontrar en múltiples isoformas debido a la alternancia en sus uniones. Recibe el nombre de agrecano por su propiedad de agregación. Su masa molecular es de 2500 kDa aproximadamente. La proteína es el principal componente proteoglicano, con carga negativa, de la matriz extracelular del cartílago. Los principales encargados de la secreción de esta proteína son los condrocitos y sus componentes prinCarla Porta Musa fue una ensayista y poeta italiana. Musa nació en Como, Italia, hija de Maria Casella y Musa Enrico, un ingeniero muy conocido en Milán. Su pasión por los libros comenzó en su sexto cumpleaños, cuando su padre le regaló una pequeña biblioteca que compartía con sus tres hermanos. Ella estudió en Lausana, Suiza, Bushey, Reino Unido, y París, Francia. Murió el 10 de octubre de 2012 en el Hospital Valduce en Como por complicaciones de neumonía.La dopamina 2-CH2-CH2-NH2) es un neurotransmisor producido en una amplia variedad de animales, incluidos tanto vertebrados como invertebrados. Según su estructura química, la dopamina es una feniletilamina, una catecolamina que cumple funciones de neurotransmisor en el sistema nervioso central, activando los cinco tipos de receptores celulares de dopamina: D1, D2, D3, D4 y D5, y sus variantes. La dopamina se produce en muchas partes del sistema nervioso, especialmente en la sustancia negra. La dopamina es también una neurohormona liberada por el hipotálamo, donde su función principal es inhibir la liberación de prolactina del lóbulo anterior de la hipófisisEl calcifediol, también conocido como calcidiol, 25-hidroxicolecalciferol o 25-hidroxivitamina D D), es una prohormona que se produce en el hígado por hidroxilación de la vitamina D3 gracias a la enzima colecalciferol-25-hidroxilasa. El calcifediol se convierte entonces en los riñones D-1α-hidroxilasa) en el calcitriol 2D3), una hormona secoesteroide que es la forma activa de la vitamina D. También se puede convertir en 24-hidroxicalcidiol en los riñones a través de 24-hidroxilaciónLa dexametasona es un potente glucocorticoide sintético con acciones que se asemejan a las de las hormonas esteroides. Actúa como antiinflamatorio e inmunosupresor. Su potencia de 20-30 veces la de la hidrocortisona y 4-5 veces mayor que la prednisonaVioletas de marzo es una novela del autor escocés Philip Kerr. Primera de una trilogía conocida como Berlin Noir protagonizada por el detective privado Bernhard \"Bernie\" Gunther en el Berlín del apogeo y declive nazi. En 2006 el autor retomó la serie añadiendo nuevas novelasLa dexametasona es un potente glucocorticoide sintético con acciones que se asemejan a las de las hormonas esteroides. Actúa como antiinflamatorio e inmunosupresor. Su potencia de 20-30 veces la de la hidrocortisona y 4-5 veces mayor que la prednisonaHeinrich Albertz fue un teólogo protestante alemán, sacerdote y político del Partido Socialdemócrata. Se desempeñó como Alcalde de Berlín Occidental de 1966 a 1967El factor IX de la coagulación, también llamado factor anti hemofílico beta o factor Christmas, es una proteína dependiente de vitamina K que forma parte de la vía intrínseca de la coagulación de la sangre. Este factor es parte del grupo de la protrombina y su masa molecular va entre 50000 a 100000 daltons. Se sintetiza en el parénquima hepático al igual que la mayoría de los otros factores. También se conoce como componente de la tromboplastina plasmática "Wendell Nascimento Borges es un futbolista brasileño. Juega como defensa y su equipo es el F. C. Porto de la Primeira Liga de Portugal. "¿Quién Quiere ser Millonario? es un programa de juegos venezolano producido por RCTV Producciones y Sony Pictures Television, conducido por Eladio Lárez. El programa fue transmitido por la pantalla de RCTV y RCTV Internacional desde su primera emisión hasta el 2010, luego, desde ese año, empezó a ser transmitido por la señal de Televen hasta su último programa en el 2017. Es basado en el formato británico de Who Wants to Be a Millionaire?. El programa ofreció grandes premios en efectivo para responder correctamente a una serie de preguntas al azar de opción múltiple de diferentes dificultades.La dopamina 2-CH2-CH2-NH2) es un neurotransmisor producido en una amplia variedad de animales, incluidos tanto vertebrados como invertebrados. Según su estructura química, la dopamina es una feniletilamina, una catecolamina que cumple funciones de neurotransmisor en el sistema nervioso central, activando los cinco tipos de receptores celulares de dopamina: D1, D2, D3, D4 y D5, y sus variantes. La dopamina se produce en muchas partes del sistema nervioso, especialmente en la sustancia negra. La dopamina es también una neurohormona liberada por el hipotálamo, donde su función principal es inhibir la liberación de prolactina del lóbulo anterior de la hipófisisAnson W. Mackay es un profesor de geografía británico del Centro de Investigación del Cambio Ambiental del University College de Londres. Trabaja sobre el impacto del cambio climático en los ecosistemas de agua dulce. Es editor en jefe de la revista Geo: Geographical and Environment de la Royal Geographical Society y es miembro de la junta de Open QuaternaryEl agrecano también denominado proteína central proteoglicada cartílago-específica es una proteína que en los seres humanos se codifica mediante el. El gen ACAN forma parte de la familia de la lectina. Dentro de esta familia también se encuentran el y el, presentes en el cerebro y codificados por los genes NCAN y BCAN, respectivamente. El agrecano está formado por 2316 aminoácidos y se puede encontrar en múltiples isoformas debido a la alternancia en sus uniones. Recibe el nombre de agrecano por su propiedad de agregación. Su masa molecular es de 2500 kDa aproximadamente. La proteína es el principal componente proteoglicano, con carga negativa, de la matriz extracelular del cartílago. Los principales encargados de la secreción de esta proteína son los condrocitos y sus componentes prinLa dexametasona es un potente glucocorticoide sintético con acciones que se asemejan a las de las hormonas esteroides. Actúa como antiinflamatorio e inmunosupresor. Su potencia de 20-30 veces la de la hidrocortisona y 4-5 veces mayor que la prednisona "Don't Look Up es una película estadounidense de comedia negra de ciencia ficción escrita, producida y dirigida por Adam McKay. La película está protagonizada por Leonardo DiCaprio y Jennifer Lawrence como dos astrónomos de bajo nivel que intentan, a través de un recorrido por los medios, advertir a la humanidad sobre un asteroide que destruirá la Tierra. Rob Morgan, Jonah Hill, Mark Rylance, Tyler Perry, Ron Perlman, Timothée Chalamet, Ariana Grande, Scott Mescudi, Cate Blanchett y Meryl Streep completan el repartoEl factor IX de la coagulación, también llamado factor anti hemofílico beta o factor Christmas, es una proteína dependiente de vitamina K que forma parte de la vía intrínseca de la coagulación de la sangre. Este factor es parte del grupo de la protrombina y su masa molecular va entre 50000 a 100000 daltons. Se sintetiza en el parénquima hepático al igual que la mayoría de los otros factores. También se conoce como componente de la tromboplastina plasmáticaEl Museo Moesgård, antes Museo Prehistórico se localiza en la mansión del mismo nombre, en Aarhus, Dinamarca. Se trata de un museo especializado en arqueología y etnografía. Abierto al público en 1970, adquirió su nombre actual en 1997. Tiene un convenio de colaboración con la Universidad de AarhusIsabelle Yacoubou, es una jugadora de baloncesto francesaEl calcifediol, también conocido como calcidiol, 25-hidroxicolecalciferol o 25-hidroxivitamina D D), es una prohormona que se produce en el hígado por hidroxilación de la vitamina D3 gracias a la enzima colecalciferol-25-hidroxilasa. El calcifediol se convierte entonces en los riñones D-1α-hidroxilasa) en el calcitriol 2D3), una hormona secoesteroide que es la forma activa de la vitamina D. También se puede convertir en 24-hidroxicalcidiol en los riñones a través de 24-hidroxilaciónEl calcifediol, también conocido como calcidiol, 25-hidroxicolecalciferol o 25-hidroxivitamina D D), es una prohormona que se produce en el hígado por hidroxilación de la vitamina D3 gracias a la enzima colecalciferol-25-hidroxilasa. El calcifediol se convierte entonces en los riñones D-1α-hidroxilasa) en el calcitriol 2D3), una hormona secoesteroide que es la forma activa de la vitamina D. También se puede convertir en 24-hidroxicalcidiol en los riñones a través de 24-hidroxilaciónEl agrecano también denominado proteína central proteoglicada cartílago-específica es una proteína que en los seres humanos se codifica mediante el. El gen ACAN forma parte de la familia de la lectina. Dentro de esta familia también se encuentran el y el, presentes en el cerebro y codificados por los genes NCAN y BCAN, respectivamente. El agrecano está formado por 2316 aminoácidos y se puede encontrar en múltiples isoformas debido a la alternancia en sus uniones. Recibe el nombre de agrecano por su propiedad de agregación. Su masa molecular es de 2500 kDa aproximadamente. La proteína es el principal componente proteoglicano, con carga negativa, de la matriz extracelular del cartílago. Los principales encargados de la secreción de esta proteína son los condrocitos y sus componentes prinEl calcifediol, también conocido como calcidiol, 25-hidroxicolecalciferol o 25-hidroxivitamina D D), es una prohormona que se produce en el hígado por hidroxilación de la vitamina D3 gracias a la enzima colecalciferol-25-hidroxilasa. El calcifediol se convierte entonces en los riñones D-1α-hidroxilasa) en el calcitriol 2D3), una hormona secoesteroide que es la forma activa de la vitamina D. También se puede convertir en 24-hidroxicalcidiol en los riñones a través de 24-hidroxilaciónLa Salina real de Arc-et-Senans se encuentra en el bosque de Chaux cerca de Besançon en el departamento de Doubs, Francia. Es un destacado proyecto arquitectónico de principios de la Ilustración, que pretendía racionalizar los edificios industriales y los procesos, según un orden filosófico. Esta salina tenía como finalidad la producción de sal y debía reemplazar las antiguas salinas de la regiónJesse Arnaud Cook es un guitarrista, compositor y productor musical canadiense. Su música se caracteriza por incorporar elementos como la rumba flamenca, el jazz y otras músicas del mundo. A lo largo de su carrera ha sido galardonado con un Premio Juno, así como varios premios al guitarrista del año en la especialidad de Smooth Jazz. Ha grabado con sellos como EMI, E1 Music y Narada, acumulando más de un millón y medio de discos vendidos en todo el mundo. "La dexametasona es un potente glucocorticoide sintético con acciones que se asemejan a las de las hormonas esteroides. Actúa como antiinflamatorio e inmunosupresor. Su potencia de 20-30 veces la de la hidrocortisona y 4-5 veces mayor que la prednisonaEl calcifediol, también conocido como calcidiol, 25-hidroxicolecalciferol o 25-hidroxivitamina D D), es una prohormona que se produce en el hígado por hidroxilación de la vitamina D3 gracias a la enzima colecalciferol-25-hidroxilasa. El calcifediol se convierte entonces en los riñones D-1α-hidroxilasa) en el calcitriol 2D3), una hormona secoesteroide que es la forma activa de la vitamina D. También se puede convertir en 24-hidroxicalcidiol en los riñones a través de 24-hidroxilaciónEl calcifediol, también conocido como calcidiol, 25-hidroxicolecalciferol o 25-hidroxivitamina D D), es una prohormona que se produce en el hígado por hidroxilación de la vitamina D3 gracias a la enzima colecalciferol-25-hidroxilasa. El calcifediol se convierte entonces en los riñones D-1α-hidroxilasa) en el calcitriol 2D3), una hormona secoesteroide que es la forma activa de la vitamina D. También se puede convertir en 24-hidroxicalcidiol en los riñones a través de 24-hidroxilaciónEl factor IX de la coagulación, también llamado factor anti hemofílico beta o factor Christmas, es una proteína dependiente de vitamina K que forma parte de la vía intrínseca de la coagulación de la sangre. Este factor es parte del grupo de la protrombina y su masa molecular va entre 50000 a 100000 daltons. Se sintetiza en el parénquima hepático al igual que la mayoría de los otros factores. También se conoce como componente de la tromboplastina plasmáticaLa dopamina 2-CH2-CH2-NH2) es un neurotransmisor producido en una amplia variedad de animales, incluidos tanto vertebrados como invertebrados. Según su estructura química, la dopamina es una feniletilamina, una catecolamina que cumple funciones de neurotransmisor en el sistema nervioso central, activando los cinco tipos de receptores celulares de dopamina: D1, D2, D3, D4 y D5, y sus variantes. La dopamina se produce en muchas partes del sistema nervioso, especialmente en la sustancia negra. La dopamina es también una neurohormona liberada por el hipotálamo, donde su función principal es inhibir la liberación de prolactina del lóbulo anterior de la hipófisisEl factor IX de la coagulación, también llamado factor anti hemofílico beta o factor Christmas, es una proteína dependiente de vitamina K que forma parte de la vía intrínseca de la coagulación de la sangre. Este factor es parte del grupo de la protrombina y su masa molecular va entre 50000 a 100000 daltons. Se sintetiza en el parénquima hepático al igual que la mayoría de los otros factores. También se conoce como componente de la tromboplastina plasmáticaEl agrecano también denominado proteína central proteoglicada cartílago-específica es una proteína que en los seres humanos se codifica mediante el. El gen ACAN forma parte de la familia de la lectina. Dentro de esta familia también se encuentran el y el, presentes en el cerebro y codificados por los genes NCAN y BCAN, respectivamente. El agrecano está formado por 2316 aminoácidos y se puede encontrar en múltiples isoformas debido a la alternancia en sus uniones. Recibe el nombre de agrecano por su propiedad de agregación. Su masa molecular es de 2500 kDa aproximadamente. La proteína es el principal componente proteoglicano, con carga negativa, de la matriz extracelular del cartílago. Los principales encargados de la secreción de esta proteína son los condrocitos y sus componentes prinWaciny Laredj es un escritor, novelista y erudito argelino nacido el 8 de agosto de 1954 en Tlemcen, que escribe en árabe y francés. Su esposa es la poeta argelinaEl factor IX de la coagulación, también llamado factor anti hemofílico beta o factor Christmas, es una proteína dependiente de vitamina K que forma parte de la vía intrínseca de la coagulación de la sangre. Este factor es parte del grupo de la protrombina y su masa molecular va entre 50000 a 100000 daltons. Se sintetiza en el parénquima hepático al igual que la mayoría de los otros factores. También se conoce como componente de la tromboplastina plasmáticaEl factor IX de la coagulación, también llamado factor anti hemofílico beta o factor Christmas, es una proteína dependiente de vitamina K que forma parte de la vía intrínseca de la coagulación de la sangre. Este factor es parte del grupo de la protrombina y su masa molecular va entre 50000 a 100000 daltons. Se sintetiza en el parénquima hepático al igual que la mayoría de los otros factores. También se conoce como componente de la tromboplastina plasmáticaEl volcán Puntiagudo es un estratovolcán ubicado en la cordillera de los Andes, en la Región de Los Lagos, Chile. Se encuentra geográficamente situado a 40º 56' 53'' S y 72º 16' 09'' O, en el límite de las comunas de Puerto Varas y Puerto Octay, a unos 30 km al noreste del volcán Osorno. Se eleva entre los lagos Rupanco y Todos los Santos, limitando así con el parque nacional Vicente Pérez Rosales "«Simmer» es el primer sencillo en solitario de la cantante y compositora estadounidense Hayley Williams, vocalista de la banda Paramore. Se lanzó el 22 de enero de 2020 a través de Atlantic Records, como el sencillo principal del álbum debut de Williams, Petals for Armor. La canción fue escrita por Williams, Joseph Howard y Taylor YorkEl calcifediol, también conocido como calcidiol, 25-hidroxicolecalciferol o 25-hidroxivitamina D D), es una prohormona que se produce en el hígado por hidroxilación de la vitamina D3 gracias a la enzima colecalciferol-25-hidroxilasa. El calcifediol se convierte entonces en los riñones D-1α-hidroxilasa) en el calcitriol 2D3), una hormona secoesteroide que es la forma activa de la vitamina D. También se puede convertir en 24-hidroxicalcidiol en los riñones a través de 24-hidroxilaciónBarrington J. Bayley fue un escritor de ciencia ficción británico. Bayley nació en Birmingham y se educó en Newport, Shropshire. Tuvo diversos empleos antes de unirse a la Royal Air Force en 1955; su primer relato publicado, Combat's End, había sido impreso el año anterior en la revista Vargo Statten Magazine. Bayley falleció debido a complicaciones del cáncer de intestino grueso que padecía, el 14 de octubre de 2008.El agrecano también denominado proteína central proteoglicada cartílago-específica es una proteína que en los seres humanos se codifica mediante el. El gen ACAN forma parte de la familia de la lectina. Dentro de esta familia también se encuentran el y el, presentes en el cerebro y codificados por los genes NCAN y BCAN, respectivamente. El agrecano está formado por 2316 aminoácidos y se puede encontrar en múltiples isoformas debido a la alternancia en sus uniones. Recibe el nombre de agrecano por su propiedad de agregación. Su masa molecular es de 2500 kDa aproximadamente. La proteína es el principal componente proteoglicano, con carga negativa, de la matriz extracelular del cartílago. Los principales encargados de la secreción de esta proteína son los condrocitos y sus componentes prinMaurice White fue un cantante, compositor y productor musical estadounidense, conocido principalmente por ser fundador de la banda Earth, Wind & Fire. Era también el hermano mayor de Verdine White, miembro de la banda en la actualidad, y de, antiguo miembro. Maurice trabajó como el compositor principal de la banda y como su productor, y era cantante junto a Philip Bailey. White fue candidato a 20 Grammys,​​​de los que ganó sieteLa dopamina 2-CH2-CH2-NH2) es un neurotransmisor producido en una amplia variedad de animales, incluidos tanto vertebrados como invertebrados. Según su estructura química, la dopamina es una feniletilamina, una catecolamina que cumple funciones de neurotransmisor en el sistema nervioso central, activando los cinco tipos de receptores celulares de dopamina: D1, D2, D3, D4 y D5, y sus variantes. La dopamina se produce en muchas partes del sistema nervioso, especialmente en la sustancia negra. La dopamina es también una neurohormona liberada por el hipotálamo, donde su función principal es inhibir la liberación de prolactina del lóbulo anterior de la hipófisisEl calcifediol, también conocido como calcidiol, 25-hidroxicolecalciferol o 25-hidroxivitamina D D), es una prohormona que se produce en el hígado por hidroxilación de la vitamina D3 gracias a la enzima colecalciferol-25-hidroxilasa. El calcifediol se convierte entonces en los riñones D-1α-hidroxilasa) en el calcitriol 2D3), una hormona secoesteroide que es la forma activa de la vitamina D. También se puede convertir en 24-hidroxicalcidiol en los riñones a través de 24-hidroxilaciónCastleCourt es un centro comercial en la avenida Royal de Belfast, en el Reino Unido. Es el tercer centro comercial más grande de Irlanda del Norte después de la Plaza Victoria y Foyleside en Derry y registra aproximadamente 16 millones de visitas al año. El centro fue construido por John Laing en el antiguo sitio que ocupaba el prestigioso Hotel Gran Central. El centro fue bombardeado en cinco ocasiones durante su construcción, cuatro veces después de su inauguración, y sufrió ataques incendiariosEl agrecano también denominado proteína central proteoglicada cartílago-específica es una proteína que en los seres humanos se codifica mediante el. El gen ACAN forma parte de la familia de la lectina. Dentro de esta familia también se encuentran el y el, presentes en el cerebro y codificados por los genes NCAN y BCAN, respectivamente. El agrecano está formado por 2316 aminoácidos y se puede encontrar en múltiples isoformas debido a la alternancia en sus uniones. Recibe el nombre de agrecano por su propiedad de agregación. Su masa molecular es de 2500 kDa aproximadamente. La proteína es el principal componente proteoglicano, con carga negativa, de la matriz extracelular del cartílago. Los principales encargados de la secreción de esta proteína son los condrocitos y sus componentes prinLa dopamina 2-CH2-CH2-NH2) es un neurotransmisor producido en una amplia variedad de animales, incluidos tanto vertebrados como invertebrados. Según su estructura química, la dopamina es una feniletilamina, una catecolamina que cumple funciones de neurotransmisor en el sistema nervioso central, activando los cinco tipos de receptores celulares de dopamina: D1, D2, D3, D4 y D5, y sus variantes. La dopamina se produce en muchas partes del sistema nervioso, especialmente en la sustancia negra. La dopamina es también una neurohormona liberada por el hipotálamo, donde su función principal es inhibir la liberación de prolactina del lóbulo anterior de la hipófisisEl calcifediol, también conocido como calcidiol, 25-hidroxicolecalciferol o 25-hidroxivitamina D D), es una prohormona que se produce en el hígado por hidroxilación de la vitamina D3 gracias a la enzima colecalciferol-25-hidroxilasa. El calcifediol se convierte entonces en los riñones D-1α-hidroxilasa) en el calcitriol 2D3), una hormona secoesteroide que es la forma activa de la vitamina D. También se puede convertir en 24-hidroxicalcidiol en los riñones a través de 24-hidroxilaciónLa dopamina 2-CH2-CH2-NH2) es un neurotransmisor producido en una amplia variedad de animales, incluidos tanto vertebrados como invertebrados. Según su estructura química, la dopamina es una feniletilamina, una catecolamina que cumple funciones de neurotransmisor en el sistema nervioso central, activando los cinco tipos de receptores celulares de dopamina: D1, D2, D3, D4 y D5, y sus variantes. La dopamina se produce en muchas partes del sistema nervioso, especialmente en la sustancia negra. La dopamina es también una neurohormona liberada por el hipotálamo, donde su función principal es inhibir la liberación de prolactina del lóbulo anterior de la hipófisisEl calcifediol, también conocido como calcidiol, 25-hidroxicolecalciferol o 25-hidroxivitamina D D), es una prohormona que se produce en el hígado por hidroxilación de la vitamina D3 gracias a la enzima colecalciferol-25-hidroxilasa. El calcifediol se convierte entonces en los riñones D-1α-hidroxilasa) en el calcitriol 2D3), una hormona secoesteroide que es la forma activa de la vitamina D. También se puede convertir en 24-hidroxicalcidiol en los riñones a través de 24-hidroxilaciónEl principado de Capua fue un estado lombardo en el Mezzogiorno italiano, generalmente independiente de facto entre los siglos IX y XII, pero bajo vasallaje nominal del Imperio bizantino unas veces, y otras, del Sacro Imperio Romano Germánico. Su capital fue la ciudad de Capua, origen primero de un lombardo del ducado de Benevento, que se convirtió en un condado dentro del principado de Salerno antes de independizarse como principadoLa Selección de lacrosse femenino de Australia representa al país en las competiciones de la Federación Internacional de Lacrosse. Está organizada por la. La selección australiana es la segunda más fuerte, ha ganado el Campeonato Mundial de Lacrosse Femenino 2 veces y resultó subcampeón en cuatro ediciones, perdiendo ante los Estados UnidosEl calcifediol, también conocido como calcidiol, 25-hidroxicolecalciferol o 25-hidroxivitamina D D), es una prohormona que se produce en el hígado por hidroxilación de la vitamina D3 gracias a la enzima colecalciferol-25-hidroxilasa. El calcifediol se convierte entonces en los riñones D-1α-hidroxilasa) en el calcitriol 2D3), una hormona secoesteroide que es la forma activa de la vitamina D. También se puede convertir en 24-hidroxicalcidiol en los riñones a través de 24-hidroxilaciónLa dexametasona es un potente glucocorticoide sintético con acciones que se asemejan a las de las hormonas esteroides. Actúa como antiinflamatorio e inmunosupresor. Su potencia de 20-30 veces la de la hidrocortisona y 4-5 veces mayor que la prednisonaEl factor IX de la coagulación, también llamado factor anti hemofílico beta o factor Christmas, es una proteína dependiente de vitamina K que forma parte de la vía intrínseca de la coagulación de la sangre. Este factor es parte del grupo de la protrombina y su masa molecular va entre 50000 a 100000 daltons. Se sintetiza en el parénquima hepático al igual que la mayoría de los otros factores. También se conoce como componente de la tromboplastina plasmáticaEl calcifediol, también conocido como calcidiol, 25-hidroxicolecalciferol o 25-hidroxivitamina D D), es una prohormona que se produce en el hígado por hidroxilación de la vitamina D3 gracias a la enzima colecalciferol-25-hidroxilasa. El calcifediol se convierte entonces en los riñones D-1α-hidroxilasa) en el calcitriol 2D3), una hormona secoesteroide que es la forma activa de la vitamina D. También se puede convertir en 24-hidroxicalcidiol en los riñones a través de 24-hidroxilaciónJesse Arnaud Cook es un guitarrista, compositor y productor musical canadiense. Su música se caracteriza por incorporar elementos como la rumba flamenca, el jazz y otras músicas del mundo. A lo largo de su carrera ha sido galardonado con un Premio Juno, así como varios premios al guitarrista del año en la especialidad de Smooth Jazz. Ha grabado con sellos como EMI, E1 Music y Narada, acumulando más de un millón y medio de discos vendidos en todo el mundo.El factor IX de la coagulación, también llamado factor anti hemofílico beta o factor Christmas, es una proteína dependiente de vitamina K que forma parte de la vía intrínseca de la coagulación de la sangre. Este factor es parte del grupo de la protrombina y su masa molecular va entre 50000 a 100000 daltons. Se sintetiza en el parénquima hepático al igual que la mayoría de los otros factores. También se conoce como componente de la tromboplastina plasmáticaHansa Records fue una discográfica fundada en los años 1960 con base en Berlín, Alemania. Hansa alcanzó su máximo apogeo a fines de los años 1970, cuando publicaron muchas producciones exitosas de artistas como David Bowie quien grabó los álbumes \"Low\" y \"Heroes\" en su estudio en Berlín Occidental. Los mayores éxitos logrados por la discográfica estuvieron basados en la banda alemana Boney M con hits que vendieron millones de copias como \"Rivers Of Babylon\", \"\" y \"\". Después de una caída de las ventas tanto nacional como internacionalmente a mediados de los años 1980, Hansa eventualmente fue comprada por BMG, quien la fusionó con varios otros sellos como Ariola Records para formar BMG Berlin Musik GmbH/BMG-Ariola, más tarde para confoLa dexametasona es un potente glucocorticoide sintético con acciones que se asemejan a las de las hormonas esteroides. Actúa como antiinflamatorio e inmunosupresor. Su potencia de 20-30 veces la de la hidrocortisona y 4-5 veces mayor que la prednisonaTernay es una población y comuna francesa, en la región de Centro, departamento de Loir y Cher, en el distrito de Vendôme y "El ARA San Juan fue un submarino tipo TR-1700 de fabricación alemana, que desde 1985 sirvió en la Armada Argentina, hasta su hundimiento a finales de 2017. Este tipo de submarino tiene propulsión diésel-eléctrica convencional con sistema snorkel, concebido para ataques contra fuerzas de superficie, submarinos, tráfico mercante y operaciones de minadoRb es la proteína del retinoblastoma, una proteína supresora de tumores que se encuentra alterada en muchos tipos de cáncer, entre ellos el cáncer de pulmón, melanoma, cáncer de próstata y cáncer de mama. Originalmente se detectó esta alteración en cáncer de retina, de donde deriva su nombreLa ingeniería verde o ecológica hace referencia al diseño de productos y procesos aplicando procesos y productos financieramente y tecnológicamente factibles de una manera que simultáneamente disminuye la cantidad de contaminación que se genera por una fuente, minimiza la exposición a peligros potenciales, así como proteger la salud del ser humano sin renunciar a la eficiencia económica y la viabilidad. Como tal, la ingeniería verde o ecológica, no es en realidad una disciplina de ingeniería en sí misma, sino un marco general de ingeniería para todas las disciplinas de diseñoLa papaverina es un compuesto bencilisoquinólico que difiere de los alcaloides del opio del grupo de los mórficos tanto desde el punto de vista químico como del farmacológico. No es narcótica, ni produce toxicomanías. Su principal efecto farmacológico consiste en la relajación del músculo liso; además, ejerce moderados efectos del tipo de los de la quinidina sobre el corazón. Su estructura química fue determinada por primera vez por el químico Guido Goldschmiedt a finales del siglo XIX.«Hey Everybody!» es una canción de la banda australiana de pop rock 5 Seconds of Summer. La canción fue lanzada a través de Capitol Recordsel el 14 de septiembre de 2015, como el segundo sencillo del segundo álbum de estudio de la banda Sounds Good Fells Good. La pista fue escrita por Calum Hood, Simon Le Bon, Nick Rhodes, John Taylor, Roger Taylor y Andy Taylor.Rb es la proteína del retinoblastoma, una proteína supresora de tumores que se encuentra alterada en muchos tipos de cáncer, entre ellos el cáncer de pulmón, melanoma, cáncer de próstata y cáncer de mama. Originalmente se detectó esta alteración en cáncer de retina, de donde deriva su nombreGuachinango es un pueblo y municipio de la Región Costa-Sierra Occidental del estado de Jalisco, MéxicoEl metilmercurio es un catión organometálico de fórmula química +. Se trata de un compuesto neurotóxico capaz de concentrarse en el organismo y concentrarse así mismo en las cadenas alimentarias,​, que ocupa un lugar especial debido a que un cierto porcentaje de la población mundial está expuesta a él de una forma u otra y su toxicidad está mejor caracterizada por la investigación médica que la de otros compuestos orgánicos del mercurio. Sus efectos en el envenenamiento por mercurio son de especial relevancia en los alimentos para los bebés y en los que toman las mujeres durante el embarazo, ya que en este último caso se transfiere por vía de la placenta al feto.Lakeview Heights es una ciudad ubicada en el condado de Rowan en el estado estadounidense de Kentucky. En el Censo de 2010 tenía una población de 185 habitantes y una densidad poblacional de 600,24 personas por km².Rb es la proteína del retinoblastoma, una proteína supresora de tumores que se encuentra alterada en muchos tipos de cáncer, entre ellos el cáncer de pulmón, melanoma, cáncer de próstata y cáncer de mama. Originalmente se detectó esta alteración en cáncer de retina, de donde deriva su nombreNorbert Lammert es un político alemán perteneciente a la Unión Demócrata Cristiana de Alemania. Entre 2005 y 2017 fue el presidente del Parlamento FederalRb es la proteína del retinoblastoma, una proteína supresora de tumores que se encuentra alterada en muchos tipos de cáncer, entre ellos el cáncer de pulmón, melanoma, cáncer de próstata y cáncer de mama. Originalmente se detectó esta alteración en cáncer de retina, de donde deriva su nombre "La Coalición Cívica fue una confederación de partidos políticos de la Argentina, fundada en abril de 2007, por entonces integrada por 3 partidos nacionales, ARI, Partido Socialista y Política Abierta para la Integridad Social, dos partido de distrito, Unión por Todos y Generación para un Encuentro Nacional, y organizaciones sociales y políticas como FORJA y el Movimiento de Trabajadores Desocupados de La Matanza liderado por el diputado Héctor \"Toty\" FloresEl metilmercurio es un catión organometálico de fórmula química +. Se trata de un compuesto neurotóxico capaz de concentrarse en el organismo y concentrarse así mismo en las cadenas alimentarias,​, que ocupa un lugar especial debido a que un cierto porcentaje de la población mundial está expuesta a él de una forma u otra y su toxicidad está mejor caracterizada por la investigación médica que la de otros compuestos orgánicos del mercurio. Sus efectos en el envenenamiento por mercurio son de especial relevancia en los alimentos para los bebés y en los que toman las mujeres durante el embarazo, ya que en este último caso se transfiere por vía de la placenta al feto.Rb es la proteína del retinoblastoma, una proteína supresora de tumores que se encuentra alterada en muchos tipos de cáncer, entre ellos el cáncer de pulmón, melanoma, cáncer de próstata y cáncer de mama. Originalmente se detectó esta alteración en cáncer de retina, de donde deriva su nombreLa violaxantina es una xantófila derivado de α-Caroteno o beta, beta carotenoide  Número CAS 126-29-4 -5,6:5’,6’-diepoxi-5,6,5’,6’-tetrahidro, β, β-caroten-3,3’-diol​presente en rodofitas, crisoficeas, clorofitas y Viola tricolor. Se transforma a zeaxantina por catalisis con la enzima deepoxidasa de la violaxantina cuando la energía lumínica absorbida por las plantas supera la capacidad de fotosíntesis, dicha transformación se ha denominado el ciclo de las xantofilas; y cuya función sería la disipación térmica. Es un de los tres pigmentos tipo xantófila de la fotosíntesis junto luteína y neoxantina. El número E de los códigos alimentarios es 161La violaxantina es una xantófila derivado de α-Caroteno o beta, beta carotenoide  Número CAS 126-29-4 -5,6:5’,6’-diepoxi-5,6,5’,6’-tetrahidro, β, β-caroten-3,3’-diol​presente en rodofitas, crisoficeas, clorofitas y Viola tricolor. Se transforma a zeaxantina por catalisis con la enzima deepoxidasa de la violaxantina cuando la energía lumínica absorbida por las plantas supera la capacidad de fotosíntesis, dicha transformación se ha denominado el ciclo de las xantofilas; y cuya función sería la disipación térmica. Es un de los tres pigmentos tipo xantófila de la fotosíntesis junto luteína y neoxantina. El número E de los códigos alimentarios es 161La papaverina es un compuesto bencilisoquinólico que difiere de los alcaloides del opio del grupo de los mórficos tanto desde el punto de vista químico como del farmacológico. No es narcótica, ni produce toxicomanías. Su principal efecto farmacológico consiste en la relajación del músculo liso; además, ejerce moderados efectos del tipo de los de la quinidina sobre el corazón. Su estructura química fue determinada por primera vez por el químico Guido Goldschmiedt a finales del siglo XIX.El tlaconete oaxaqueño Pseudoeurycea smithi es una especie de anfibio caudado de la familia Plethodontidae. Es una especie endémica de México, restringida a la Sierra Juárez, Cerro de San Felipe y Sierra Cuatro Venados en OaxacaLa violaxantina es una xantófila derivado de α-Caroteno o beta, beta carotenoide  Número CAS 126-29-4 -5,6:5’,6’-diepoxi-5,6,5’,6’-tetrahidro, β, β-caroten-3,3’-diol​presente en rodofitas, crisoficeas, clorofitas y Viola tricolor. Se transforma a zeaxantina por catalisis con la enzima deepoxidasa de la violaxantina cuando la energía lumínica absorbida por las plantas supera la capacidad de fotosíntesis, dicha transformación se ha denominado el ciclo de las xantofilas; y cuya función sería la disipación térmica. Es un de los tres pigmentos tipo xantófila de la fotosíntesis junto luteína y neoxantina. El número E de los códigos alimentarios es 161El bastión Victoria es una estructura defensiva diseñada por Erik Dahlbergh en Narva, Estonia. Fue construido entre 1683 y 1704. El bastión fue destruido en 1704, durante la Gran Guerra del Norte entre Suecia y Rusia, y reconstruido tras la contienda. Ha sido declarado oficialmente parte del patrimonio cultural de Estonia. Alberga la mayor colonia de murciélagos de Narva.Shallow Bay: The Best Of Breaking Benjamin —en español: «Bahía superficial: Lo mejor de Breaking Benjamin»— es un álbum recopilatorio y el quinto de la banda de Post-grunge Breaking Benjamin, publicado el 16 de agosto de 2011. El álbum cuenta con todas las canciones que lanzó como sencillo, incluyendo la versión remezclada de \"Blow Me Away\", con Valora. La versión Deluxe de 2 discos también fue lanzado en el mismo día que la versión normal, el segundo disco incluye canciones como lados-b, acústicas, grabaciones en vivo y otras raras. A pesar del nombre, la canción \"Shallow Bay\" no aparece en el álbumRb es la proteína del retinoblastoma, una proteína supresora de tumores que se encuentra alterada en muchos tipos de cáncer, entre ellos el cáncer de pulmón, melanoma, cáncer de próstata y cáncer de mama. Originalmente se detectó esta alteración en cáncer de retina, de donde deriva su nombreSan Agustín Loxicha es uno de los 570 municipios que conforman al estado mexicano de Oaxaca. Pertenece al distrito de Pochutla, dentro de la región costa. Su cabecera es la localidad homónima.La violaxantina es una xantófila derivado de α-Caroteno o beta, beta carotenoide  Número CAS 126-29-4 -5,6:5’,6’-diepoxi-5,6,5’,6’-tetrahidro, β, β-caroten-3,3’-diol​presente en rodofitas, crisoficeas, clorofitas y Viola tricolor. Se transforma a zeaxantina por catalisis con la enzima deepoxidasa de la violaxantina cuando la energía lumínica absorbida por las plantas supera la capacidad de fotosíntesis, dicha transformación se ha denominado el ciclo de las xantofilas; y cuya función sería la disipación térmica. Es un de los tres pigmentos tipo xantófila de la fotosíntesis junto luteína y neoxantina. El número E de los códigos alimentarios es 161La papaverina es un compuesto bencilisoquinólico que difiere de los alcaloides del opio del grupo de los mórficos tanto desde el punto de vista químico como del farmacológico. No es narcótica, ni produce toxicomanías. Su principal efecto farmacológico consiste en la relajación del músculo liso; además, ejerce moderados efectos del tipo de los de la quinidina sobre el corazón. Su estructura química fue determinada por primera vez por el químico Guido Goldschmiedt a finales del siglo XIX.DOMELRE fue el primer refrigerador eléctrico doméstico, inventado por Frederick William Wolf Jr. en 1913 y producido a partir de 1914 por Wolf's Mechanical Refrigerator Company en Chicago. Se fabricaron varios cientos de unidades. La unidad reemplazó el bloque de hielo en la nevera con un dispositivo de enfriamiento eléctrico, y fue completamente automático.El metilmercurio es un catión organometálico de fórmula química +. Se trata de un compuesto neurotóxico capaz de concentrarse en el organismo y concentrarse así mismo en las cadenas alimentarias,​, que ocupa un lugar especial debido a que un cierto porcentaje de la población mundial está expuesta a él de una forma u otra y su toxicidad está mejor caracterizada por la investigación médica que la de otros compuestos orgánicos del mercurio. Sus efectos en el envenenamiento por mercurio son de especial relevancia en los alimentos para los bebés y en los que toman las mujeres durante el embarazo, ya que en este último caso se transfiere por vía de la placenta al feto.Olaparib es un medicamento indicado para el tratamiento del cáncer de ovario, cáncer de trompa de Falopio o cáncer de mama. Su empleo en estos tumores solo está aprobado en aquellos pacientes con mutaciones BRCA1 o BRCA2 con cáncer de ovario o de mama con enfermedad avanzada, recientemente se aprobó para emplearse en Adyuvancia a pacientes con cáncer de mama precoz de alto riesgo o con mutaciones BRCA1 o BRCA2, la cual aporta una mejora estadística y clínicamente significativa de la supervivencia libre de enfermedad invasiva frente a placebo en el contexto del tratamiento adyuvante. Los resultados muestran que olaparib reduce el riesgo de recaída del cáncer de mama invasivo, de la aparición de segundos cánceres invasivos o de muerte por cualquier cOued Fodda es un municipio de la provincia o valiato de Chlef en Argelia. En abril de 2008 tenía una población censada de 41 710 habitantes. Se encuentra ubicado al norte del país, junto a la costa del mar Mediterráneo, cerca del río Cheliff y a unos 200 km al oeste de ArgelLa ciudad de El Salto se encuentra situada en el estado mexicano de Durango. Es la principal localidad y cabecera del municipio de Pueblo NuevoLa violaxantina es una xantófila derivado de α-Caroteno o beta, beta carotenoide  Número CAS 126-29-4 -5,6:5’,6’-diepoxi-5,6,5’,6’-tetrahidro, β, β-caroten-3,3’-diol​presente en rodofitas, crisoficeas, clorofitas y Viola tricolor. Se transforma a zeaxantina por catalisis con la enzima deepoxidasa de la violaxantina cuando la energía lumínica absorbida por las plantas supera la capacidad de fotosíntesis, dicha transformación se ha denominado el ciclo de las xantofilas; y cuya función sería la disipación térmica. Es un de los tres pigmentos tipo xantófila de la fotosíntesis junto luteína y neoxantina. El número E de los códigos alimentarios es 161El metilmercurio es un catión organometálico de fórmula química +. Se trata de un compuesto neurotóxico capaz de concentrarse en el organismo y concentrarse así mismo en las cadenas alimentarias,​, que ocupa un lugar especial debido a que un cierto porcentaje de la población mundial está expuesta a él de una forma u otra y su toxicidad está mejor caracterizada por la investigación médica que la de otros compuestos orgánicos del mercurio. Sus efectos en el envenenamiento por mercurio son de especial relevancia en los alimentos para los bebés y en los que toman las mujeres durante el embarazo, ya que en este último caso se transfiere por vía de la placenta al feto.Jorge Sebastián Sáez es un futbolista argentino. Juega como delantero centro y su equipo actual es Unión La Calera de la Primera División de ChileLa violaxantina es una xantófila derivado de α-Caroteno o beta, beta carotenoide  Número CAS 126-29-4 -5,6:5’,6’-diepoxi-5,6,5’,6’-tetrahidro, β, β-caroten-3,3’-diol​presente en rodofitas, crisoficeas, clorofitas y Viola tricolor. Se transforma a zeaxantina por catalisis con la enzima deepoxidasa de la violaxantina cuando la energía lumínica absorbida por las plantas supera la capacidad de fotosíntesis, dicha transformación se ha denominado el ciclo de las xantofilas; y cuya función sería la disipación térmica. Es un de los tres pigmentos tipo xantófila de la fotosíntesis junto luteína y neoxantina. El número E de los códigos alimentarios es 161La violaxantina es una xantófila derivado de α-Caroteno o beta, beta carotenoide  Número CAS 126-29-4 -5,6:5’,6’-diepoxi-5,6,5’,6’-tetrahidro, β, β-caroten-3,3’-diol​presente en rodofitas, crisoficeas, clorofitas y Viola tricolor. Se transforma a zeaxantina por catalisis con la enzima deepoxidasa de la violaxantina cuando la energía lumínica absorbida por las plantas supera la capacidad de fotosíntesis, dicha transformación se ha denominado el ciclo de las xantofilas; y cuya función sería la disipación térmica. Es un de los tres pigmentos tipo xantófila de la fotosíntesis junto luteína y neoxantina. El número E de los códigos alimentarios es 161Olaparib es un medicamento indicado para el tratamiento del cáncer de ovario, cáncer de trompa de Falopio o cáncer de mama. Su empleo en estos tumores solo está aprobado en aquellos pacientes con mutaciones BRCA1 o BRCA2 con cáncer de ovario o de mama con enfermedad avanzada, recientemente se aprobó para emplearse en Adyuvancia a pacientes con cáncer de mama precoz de alto riesgo o con mutaciones BRCA1 o BRCA2, la cual aporta una mejora estadística y clínicamente significativa de la supervivencia libre de enfermedad invasiva frente a placebo en el contexto del tratamiento adyuvante. Los resultados muestran que olaparib reduce el riesgo de recaída del cáncer de mama invasivo, de la aparición de segundos cánceres invasivos o de muerte por cualquier cOlaparib es un medicamento indicado para el tratamiento del cáncer de ovario, cáncer de trompa de Falopio o cáncer de mama. Su empleo en estos tumores solo está aprobado en aquellos pacientes con mutaciones BRCA1 o BRCA2 con cáncer de ovario o de mama con enfermedad avanzada, recientemente se aprobó para emplearse en Adyuvancia a pacientes con cáncer de mama precoz de alto riesgo o con mutaciones BRCA1 o BRCA2, la cual aporta una mejora estadística y clínicamente significativa de la supervivencia libre de enfermedad invasiva frente a placebo en el contexto del tratamiento adyuvante. Los resultados muestran que olaparib reduce el riesgo de recaída del cáncer de mama invasivo, de la aparición de segundos cánceres invasivos o de muerte por cualquier cLa violaxantina es una xantófila derivado de α-Caroteno o beta, beta carotenoide  Número CAS 126-29-4 -5,6:5’,6’-diepoxi-5,6,5’,6’-tetrahidro, β, β-caroten-3,3’-diol​presente en rodofitas, crisoficeas, clorofitas y Viola tricolor. Se transforma a zeaxantina por catalisis con la enzima deepoxidasa de la violaxantina cuando la energía lumínica absorbida por las plantas supera la capacidad de fotosíntesis, dicha transformación se ha denominado el ciclo de las xantofilas; y cuya función sería la disipación térmica. Es un de los tres pigmentos tipo xantófila de la fotosíntesis junto luteína y neoxantina. El número E de los códigos alimentarios es 161Rb es la proteína del retinoblastoma, una proteína supresora de tumores que se encuentra alterada en muchos tipos de cáncer, entre ellos el cáncer de pulmón, melanoma, cáncer de próstata y cáncer de mama. Originalmente se detectó esta alteración en cáncer de retina, de donde deriva su nombreLa papaverina es un compuesto bencilisoquinólico que difiere de los alcaloides del opio del grupo de los mórficos tanto desde el punto de vista químico como del farmacológico. No es narcótica, ni produce toxicomanías. Su principal efecto farmacológico consiste en la relajación del músculo liso; además, ejerce moderados efectos del tipo de los de la quinidina sobre el corazón. Su estructura química fue determinada por primera vez por el químico Guido Goldschmiedt a finales del siglo XIX.La papaverina es un compuesto bencilisoquinólico que difiere de los alcaloides del opio del grupo de los mórficos tanto desde el punto de vista químico como del farmacológico. No es narcótica, ni produce toxicomanías. Su principal efecto farmacológico consiste en la relajación del músculo liso; además, ejerce moderados efectos del tipo de los de la quinidina sobre el corazón. Su estructura química fue determinada por primera vez por el químico Guido Goldschmiedt a finales del siglo XIX.Olaparib es un medicamento indicado para el tratamiento del cáncer de ovario, cáncer de trompa de Falopio o cáncer de mama. Su empleo en estos tumores solo está aprobado en aquellos pacientes con mutaciones BRCA1 o BRCA2 con cáncer de ovario o de mama con enfermedad avanzada, recientemente se aprobó para emplearse en Adyuvancia a pacientes con cáncer de mama precoz de alto riesgo o con mutaciones BRCA1 o BRCA2, la cual aporta una mejora estadística y clínicamente significativa de la supervivencia libre de enfermedad invasiva frente a placebo en el contexto del tratamiento adyuvante. Los resultados muestran que olaparib reduce el riesgo de recaída del cáncer de mama invasivo, de la aparición de segundos cánceres invasivos o de muerte por cualquier cRb es la proteína del retinoblastoma, una proteína supresora de tumores que se encuentra alterada en muchos tipos de cáncer, entre ellos el cáncer de pulmón, melanoma, cáncer de próstata y cáncer de mama. Originalmente se detectó esta alteración en cáncer de retina, de donde deriva su nombreLa papaverina es un compuesto bencilisoquinólico que difiere de los alcaloides del opio del grupo de los mórficos tanto desde el punto de vista químico como del farmacológico. No es narcótica, ni produce toxicomanías. Su principal efecto farmacológico consiste en la relajación del músculo liso; además, ejerce moderados efectos del tipo de los de la quinidina sobre el corazón. Su estructura química fue determinada por primera vez por el químico Guido Goldschmiedt a finales del siglo XIX.La violaxantina es una xantófila derivado de α-Caroteno o beta, beta carotenoide  Número CAS 126-29-4 -5,6:5’,6’-diepoxi-5,6,5’,6’-tetrahidro, β, β-caroten-3,3’-diol​presente en rodofitas, crisoficeas, clorofitas y Viola tricolor. Se transforma a zeaxantina por catalisis con la enzima deepoxidasa de la violaxantina cuando la energía lumínica absorbida por las plantas supera la capacidad de fotosíntesis, dicha transformación se ha denominado el ciclo de las xantofilas; y cuya función sería la disipación térmica. Es un de los tres pigmentos tipo xantófila de la fotosíntesis junto luteína y neoxantina. El número E de los códigos alimentarios es 161Los lamba constituyen un grupo étnico que habita la región del \"Cinturón de Cobre\" en Zambia. Su lengua, el, está emparentada con el chibemba. Practican el cristianismo y las religiones tradicionales. Tienen un sistema de descendencia matrilineal y su cultura es similar a la de los bemba. Siempre han abominado la explotación del cobre en su región por la gran pérdida de tierras a la que ha dado lugar, pero se vieron obligados a practicar la misma por una imposición forzada de los británicos. \n* Datos: Q64134Rb es la proteína del retinoblastoma, una proteína supresora de tumores que se encuentra alterada en muchos tipos de cáncer, entre ellos el cáncer de pulmón, melanoma, cáncer de próstata y cáncer de mama. Originalmente se detectó esta alteración en cáncer de retina, de donde deriva su nombreMojave 3 es una banda británica, cuyos integrantes son,, Simon Rowe, Alan Forrester, y Ian McCutcheon. Goswell, McCutcheon y Halstead tocaron previamente en la banda de shoegaze Slowdive, banda británica que se mantuvo activa de 1989 a 1995.El metilmercurio es un catión organometálico de fórmula química +. Se trata de un compuesto neurotóxico capaz de concentrarse en el organismo y concentrarse así mismo en las cadenas alimentarias,​, que ocupa un lugar especial debido a que un cierto porcentaje de la población mundial está expuesta a él de una forma u otra y su toxicidad está mejor caracterizada por la investigación médica que la de otros compuestos orgánicos del mercurio. Sus efectos en el envenenamiento por mercurio son de especial relevancia en los alimentos para los bebés y en los que toman las mujeres durante el embarazo, ya que en este último caso se transfiere por vía de la placenta al feto. "Vilusi es una aldea de la municipalidad de Gradiška, Republika Srpska, Bosnia y Herzegovina.El metilmercurio es un catión organometálico de fórmula química +. Se trata de un compuesto neurotóxico capaz de concentrarse en el organismo y concentrarse así mismo en las cadenas alimentarias,​, que ocupa un lugar especial debido a que un cierto porcentaje de la población mundial está expuesta a él de una forma u otra y su toxicidad está mejor caracterizada por la investigación médica que la de otros compuestos orgánicos del mercurio. Sus efectos en el envenenamiento por mercurio son de especial relevancia en los alimentos para los bebés y en los que toman las mujeres durante el embarazo, ya que en este último caso se transfiere por vía de la placenta al feto.La frontera entre Dinamarca y Alemania ha sido modificada en varias oportunidades a lo largo de la historia. En la actualidad tiene 68 kilómetros de largo y separa al Reino de Dinamarca con la República Federal de Alemania, ambos miembros de la Unión EuropeaEl metilmercurio es un catión organometálico de fórmula química +. Se trata de un compuesto neurotóxico capaz de concentrarse en el organismo y concentrarse así mismo en las cadenas alimentarias,​, que ocupa un lugar especial debido a que un cierto porcentaje de la población mundial está expuesta a él de una forma u otra y su toxicidad está mejor caracterizada por la investigación médica que la de otros compuestos orgánicos del mercurio. Sus efectos en el envenenamiento por mercurio son de especial relevancia en los alimentos para los bebés y en los que toman las mujeres durante el embarazo, ya que en este último caso se transfiere por vía de la placenta al feto.El esquí nórdico es una familia de deportes de invierno que abarca distintos tipos de esquí, concretamente aquellas disciplinas en cuya práctica no se fija el talón de la bota a la base de los esquíes, a diferencia del esquí alpino. Existe un total de cinco modalidades principales de esquí nórdico: esquí de fondo, salto de esquí, combinada nórdica, biatlón y telemarkRb es la proteína del retinoblastoma, una proteína supresora de tumores que se encuentra alterada en muchos tipos de cáncer, entre ellos el cáncer de pulmón, melanoma, cáncer de próstata y cáncer de mama. Originalmente se detectó esta alteración en cáncer de retina, de donde deriva su nombreLa violaxantina es una xantófila derivado de α-Caroteno o beta, beta carotenoide  Número CAS 126-29-4 -5,6:5’,6’-diepoxi-5,6,5’,6’-tetrahidro, β, β-caroten-3,3’-diol​presente en rodofitas, crisoficeas, clorofitas y Viola tricolor. Se transforma a zeaxantina por catalisis con la enzima deepoxidasa de la violaxantina cuando la energía lumínica absorbida por las plantas supera la capacidad de fotosíntesis, dicha transformación se ha denominado el ciclo de las xantofilas; y cuya función sería la disipación térmica. Es un de los tres pigmentos tipo xantófila de la fotosíntesis junto luteína y neoxantina. El número E de los códigos alimentarios es 161La violaxantina es una xantófila derivado de α-Caroteno o beta, beta carotenoide  Número CAS 126-29-4 -5,6:5’,6’-diepoxi-5,6,5’,6’-tetrahidro, β, β-caroten-3,3’-diol​presente en rodofitas, crisoficeas, clorofitas y Viola tricolor. Se transforma a zeaxantina por catalisis con la enzima deepoxidasa de la violaxantina cuando la energía lumínica absorbida por las plantas supera la capacidad de fotosíntesis, dicha transformación se ha denominado el ciclo de las xantofilas; y cuya función sería la disipación térmica. Es un de los tres pigmentos tipo xantófila de la fotosíntesis junto luteína y neoxantina. El número E de los códigos alimentarios es 161La violaxantina es una xantófila derivado de α-Caroteno o beta, beta carotenoide  Número CAS 126-29-4 -5,6:5’,6’-diepoxi-5,6,5’,6’-tetrahidro, β, β-caroten-3,3’-diol​presente en rodofitas, crisoficeas, clorofitas y Viola tricolor. Se transforma a zeaxantina por catalisis con la enzima deepoxidasa de la violaxantina cuando la energía lumínica absorbida por las plantas supera la capacidad de fotosíntesis, dicha transformación se ha denominado el ciclo de las xantofilas; y cuya función sería la disipación térmica. Es un de los tres pigmentos tipo xantófila de la fotosíntesis junto luteína y neoxantina. El número E de los códigos alimentarios es 161Rb es la proteína del retinoblastoma, una proteína supresora de tumores que se encuentra alterada en muchos tipos de cáncer, entre ellos el cáncer de pulmón, melanoma, cáncer de próstata y cáncer de mama. Originalmente se detectó esta alteración en cáncer de retina, de donde deriva su nombreLa fotofosforilación es un proceso de síntesis de ATP a partir de ADP y fosfato llevado a cabo por las ATP-sintasas de la membrana del tilacoide, en los cloroplastos de las células vegetales. Es un proceso de la fase fotoquímica de la fotosíntesis en el que se utiliza la energía liberada en el transporte de electrones para bombear protones desde el estroma al interior del tilacoide con el fin de crear un gradiente electroquímico el cual, al disiparse por la salida de protones del tilacoide al estroma a través de las ATP-sintasas, acopla esta energía protón-motriz a la fosforilación del ADP para formar ATP. La energía necesaria la proporciona la luz que es captada por los pigmentos fotosintéticos "El ácido lipoico, también conocido como ácido α-lipoico, ácido alfa lipoico, ácido tióctico, 6,8-ácido tióctico, 6,8- ácido ditioctano y 1,2-ácido ditiol-3-valérico, es un derivado del ácido graso. Se halla unido covalentemente a un resto específico de lisina de la enzima con quien colabora; en tal caso se acostumbra a llamar lipoamida. El LA aparece físicamente como un sólido de color amarillo y en su estructura contiene un terminal carboxílico y un anillo ditionalEl ácido tranexámico, es una sustancia utilizada en medicina para neutralizar el sistema de fibrinólisis. Fue descubierto en 1962 por Utako Okamoto. Su mecanismo de efecto radica en un bloqueo de la formación de plasmina mediante la inhibición de la actividad proteolítica de los activadores de plasminógenos, cosa que en definitiva inhibe la disolución de los coágulos. Por ello, se denominaEl ácido tranexámico, es una sustancia utilizada en medicina para neutralizar el sistema de fibrinólisis. Fue descubierto en 1962 por Utako Okamoto. Su mecanismo de efecto radica en un bloqueo de la formación de plasmina mediante la inhibición de la actividad proteolítica de los activadores de plasminógenos, cosa que en definitiva inhibe la disolución de los coágulos. Por ello, se denominaEl ácido lipoico, también conocido como ácido α-lipoico, ácido alfa lipoico, ácido tióctico, 6,8-ácido tióctico, 6,8- ácido ditioctano y 1,2-ácido ditiol-3-valérico, es un derivado del ácido graso. Se halla unido covalentemente a un resto específico de lisina de la enzima con quien colabora; en tal caso se acostumbra a llamar lipoamida. El LA aparece físicamente como un sólido de color amarillo y en su estructura contiene un terminal carboxílico y un anillo ditionalEl ácido lipoico, también conocido como ácido α-lipoico, ácido alfa lipoico, ácido tióctico, 6,8-ácido tióctico, 6,8- ácido ditioctano y 1,2-ácido ditiol-3-valérico, es un derivado del ácido graso. Se halla unido covalentemente a un resto específico de lisina de la enzima con quien colabora; en tal caso se acostumbra a llamar lipoamida. El LA aparece físicamente como un sólido de color amarillo y en su estructura contiene un terminal carboxílico y un anillo ditionalAlexandros Vasilakis es un jugador de balonmano griego que juega de lateral derecho. Fue un componente de la Selección de balonmano de Grecia. Formó parte de la generación de balonmanistas griegos que por primera vez disputaron unos Juegos Olímpicos, en los Juegos Olímpicos de Atenas 2004. En la Bundesliga marcó 1407 goles, siendo uno de los goleadores más importantes de la historia del campeonato germanoEl ácido tranexámico, es una sustancia utilizada en medicina para neutralizar el sistema de fibrinólisis. Fue descubierto en 1962 por Utako Okamoto. Su mecanismo de efecto radica en un bloqueo de la formación de plasmina mediante la inhibición de la actividad proteolítica de los activadores de plasminógenos, cosa que en definitiva inhibe la disolución de los coágulos. Por ello, se denomina "El Ministerio de las Fuerzas Armadas del Pueblo de Corea o Ministerio de las Fuerzas Armadas Populares de Corea es la agencia gubernamental de la República Democrática Popular de Corea encargada de la coordinación administrativa y logística general del Ejército Popular de Corea. Antes de 1992, estaba bajo el control directo del presidente, con la orientación de la Comisión Nacional de Defensa de Corea del Norte y el Departamento de Asuntos Militares del Partido de los Trabajadores de Corea. La constitución del estado de 1992 cambia su control a la Comisión Nacional de Defensa de Corea del Norte y en el 2016, tras una reforma constitucional, queda bajo el mando de la Comisión de Asuntos Estatales de la República Democrática Popular de Corea. El actual Ministro de las Fuerzas AEl ácido tranexámico, es una sustancia utilizada en medicina para neutralizar el sistema de fibrinólisis. Fue descubierto en 1962 por Utako Okamoto. Su mecanismo de efecto radica en un bloqueo de la formación de plasmina mediante la inhibición de la actividad proteolítica de los activadores de plasminógenos, cosa que en definitiva inhibe la disolución de los coágulos. Por ello, se denominaMatthew Todd Lauer es un ex reportero estadounidense conocido por su trabajo en el canal de noticias NBC News. Su carrera tuvo proyección nacional tras participar del programa The Today Show primero como panelista y después como co-conductor, cargo que ocupó hasta 2017. Además, fue un frecuente colaborador de la revista de noticias Dateline NBC. También fue conductor del Desfile del día de Acción de Gracias de Macy´s y de la ceremonia de apertura de varios juegos olímpicosBeatriz de Bar. Era hija de Federico II de Alta Lotaringia, quien a su vez era, y Matilde de Suabia. Se casó primero con y después con Godofredo de Lotaringia. A través de su matrimonio con Bonifacio, era desde 1037/8 hasta su muerte en 1076Las Estaciones de Máquinas y Tractores o Estación de Tractores y Maquinaria eran un tipo de empresa estatal de agricultura que funcionó en la Unión Soviética y en otros países socialistas, que se encargaba de la provisión de ayuda técnica, mantenimiento y organización de la maquinaria agrícola de las grandes colectividades productorasSaint-Guyomard es una población y comuna francesa, situada en la región de Bretaña, departamento de Morbihan, en el distrito de Vannes y cantón de MalestroitEl ácido tranexámico, es una sustancia utilizada en medicina para neutralizar el sistema de fibrinólisis. Fue descubierto en 1962 por Utako Okamoto. Su mecanismo de efecto radica en un bloqueo de la formación de plasmina mediante la inhibición de la actividad proteolítica de los activadores de plasminógenos, cosa que en definitiva inhibe la disolución de los coágulos. Por ello, se denominaLa coenzima Q10, también conocida como ubiquinona, ubidecarenona, coenzima Q, y abreviada a veces a CoQ10, CoQ, o Q10, es una 1,4-benzoquinona, donde la Q se refiere al grupo químico quinona y el 10 se refiere al número de subunidades del producto químico isoprenilo en su colaLa interleucina-8 es una citocina de la familia de las quimiocinas, de naturaleza proinflamatoria. Su síntesis se realiza en fibroblastos, célula endotelial, monocitos y macrófagos y la célula dendrítica. Es un potente factor quimiotáctico de neutrófilos, regula la producción de moléculas de adhesión, la formación de lípidos bioactivos, amplifica la inflamación local, y estimula la angiogénesis. \n* Datos: Q42185El ácido tranexámico, es una sustancia utilizada en medicina para neutralizar el sistema de fibrinólisis. Fue descubierto en 1962 por Utako Okamoto. Su mecanismo de efecto radica en un bloqueo de la formación de plasmina mediante la inhibición de la actividad proteolítica de los activadores de plasminógenos, cosa que en definitiva inhibe la disolución de los coágulos. Por ello, se denominaWilliam Crookes fue un químico inglés, uno de los científicos más importantes en Europa del siglo XIX, tanto en el campo de la física como en el de la química. En 1863 ingresó en la Royal Society, y fue nombrado Sir en 1910. Es conocido por ser el inventor del tubo de rayos catódicos, por el descubrimiento del elemento talio, y por ser el primero en analizar el gas helio en laboratorio. También fue uno de los más importantes y destacados investigadores, y luego defensor, de lo que hoy en día se conoce como espiritismo científicoEl ácido lipoico, también conocido como ácido α-lipoico, ácido alfa lipoico, ácido tióctico, 6,8-ácido tióctico, 6,8- ácido ditioctano y 1,2-ácido ditiol-3-valérico, es un derivado del ácido graso. Se halla unido covalentemente a un resto específico de lisina de la enzima con quien colabora; en tal caso se acostumbra a llamar lipoamida. El LA aparece físicamente como un sólido de color amarillo y en su estructura contiene un terminal carboxílico y un anillo ditionalLa interleucina-8 es una citocina de la familia de las quimiocinas, de naturaleza proinflamatoria. Su síntesis se realiza en fibroblastos, célula endotelial, monocitos y macrófagos y la célula dendrítica. Es un potente factor quimiotáctico de neutrófilos, regula la producción de moléculas de adhesión, la formación de lípidos bioactivos, amplifica la inflamación local, y estimula la angiogénesis. \n* Datos: Q42185La interleucina-8 es una citocina de la familia de las quimiocinas, de naturaleza proinflamatoria. Su síntesis se realiza en fibroblastos, célula endotelial, monocitos y macrófagos y la célula dendrítica. Es un potente factor quimiotáctico de neutrófilos, regula la producción de moléculas de adhesión, la formación de lípidos bioactivos, amplifica la inflamación local, y estimula la angiogénesis. \n* Datos: Q42185El ácido tranexámico, es una sustancia utilizada en medicina para neutralizar el sistema de fibrinólisis. Fue descubierto en 1962 por Utako Okamoto. Su mecanismo de efecto radica en un bloqueo de la formación de plasmina mediante la inhibición de la actividad proteolítica de los activadores de plasminógenos, cosa que en definitiva inhibe la disolución de los coágulos. Por ello, se denominaEl ácido lipoico, también conocido como ácido α-lipoico, ácido alfa lipoico, ácido tióctico, 6,8-ácido tióctico, 6,8- ácido ditioctano y 1,2-ácido ditiol-3-valérico, es un derivado del ácido graso. Se halla unido covalentemente a un resto específico de lisina de la enzima con quien colabora; en tal caso se acostumbra a llamar lipoamida. El LA aparece físicamente como un sólido de color amarillo y en su estructura contiene un terminal carboxílico y un anillo ditionalMunster es la más meridional de las provincias históricas de la isla de Irlanda. Se compone de los seis condados de Clare, Cork, Kerry, Limerick, Tipperary y Waterford. La población censada en 2011 era de 1.246.088 habitantes. El nombre de la provincia deriva del dios celta. Antaño estuvo dividido en tres reinos: Ormond al este, Desmond al sur y Thomond al norte. Las tres coronas de la bandera representan estos tres reinos. Esta bandera se puede confundir fácilmente con la bandera de Dublín que tiene tres castillos en un patrón similar en un fondo azulEl Campeonato Mundial de Ajedrez 2018 es un encuentro de ajedrez que se celebró del 9 al 28 de noviembre de 2018 bajo el auspicio de la Federación Internacional de Ajedrez en el barrio de Holborn, en el centro de Londres. El torneo se disputó entre el noruego Magnus Carlsen, quien defendió el título frente al ganador del Torneo de Candidatos 2018, Fabiano Caruana. Carlsen–Caruana, 3ª partida del desempate La posición final del desempate.Fabiano Caruana, con una dama de desventaja, no tiene nada que hacerEl ácido tranexámico, es una sustancia utilizada en medicina para neutralizar el sistema de fibrinólisis. Fue descubierto en 1962 por Utako Okamoto. Su mecanismo de efecto radica en un bloqueo de la formación de plasmina mediante la inhibición de la actividad proteolítica de los activadores de plasminógenos, cosa que en definitiva inhibe la disolución de los coágulos. Por ello, se denominaEl atrapamoscas piconegro o mosquero piquinegro, también denominado atrapamoscas piquinegro o mosquero de pico negro, es una especie de ave paseriforme de la familia Tyrannidae, una de las dos del género Aphanotriccus. Se encuentra en Colombia y Panamá.La interleucina-8 es una citocina de la familia de las quimiocinas, de naturaleza proinflamatoria. Su síntesis se realiza en fibroblastos, célula endotelial, monocitos y macrófagos y la célula dendrítica. Es un potente factor quimiotáctico de neutrófilos, regula la producción de moléculas de adhesión, la formación de lípidos bioactivos, amplifica la inflamación local, y estimula la angiogénesis. \n* Datos: Q42185Toph Beifong es un personaje ficticio de la serie de televisión animada Avatar: La Leyenda de Aang y La Leyenda de Korra de Nickelodeon, con la voz de Jessie Flower en la serie original y Kate Higgins y Philece Sampler en la serie secuelaEl ácido tranexámico, es una sustancia utilizada en medicina para neutralizar el sistema de fibrinólisis. Fue descubierto en 1962 por Utako Okamoto. Su mecanismo de efecto radica en un bloqueo de la formación de plasmina mediante la inhibición de la actividad proteolítica de los activadores de plasminógenos, cosa que en definitiva inhibe la disolución de los coágulos. Por ello, se denominaLa interleucina-8 es una citocina de la familia de las quimiocinas, de naturaleza proinflamatoria. Su síntesis se realiza en fibroblastos, célula endotelial, monocitos y macrófagos y la célula dendrítica. Es un potente factor quimiotáctico de neutrófilos, regula la producción de moléculas de adhesión, la formación de lípidos bioactivos, amplifica la inflamación local, y estimula la angiogénesis. \n* Datos: Q42185La coenzima Q10, también conocida como ubiquinona, ubidecarenona, coenzima Q, y abreviada a veces a CoQ10, CoQ, o Q10, es una 1,4-benzoquinona, donde la Q se refiere al grupo químico quinona y el 10 se refiere al número de subunidades del producto químico isoprenilo en su colaLa interleucina-8 es una citocina de la familia de las quimiocinas, de naturaleza proinflamatoria. Su síntesis se realiza en fibroblastos, célula endotelial, monocitos y macrófagos y la célula dendrítica. Es un potente factor quimiotáctico de neutrófilos, regula la producción de moléculas de adhesión, la formación de lípidos bioactivos, amplifica la inflamación local, y estimula la angiogénesis. \n* Datos: Q42185Bude es una localidad situada en el condado de Cornualles, en Inglaterra, con una población en 2016 de 5330 habitantes. Se encuentra ubicada al oeste de la península del Suroeste, cerca de la orilla del canal de Bristol y del canal de la Mancha, al noreste del condado, cerca de la frontera con el condado de DevonCosme Damián Churruca y Elorza fue un científico, marino y militar español, brigadier de la Real Armada y alcalde de Motrico. Se distinguió en la batalla de Trafalgar al mando del navío de línea San Juan Nepomuceno, a bordo del cual encontró la muerteLa interleucina-8 es una citocina de la familia de las quimiocinas, de naturaleza proinflamatoria. Su síntesis se realiza en fibroblastos, célula endotelial, monocitos y macrófagos y la célula dendrítica. Es un potente factor quimiotáctico de neutrófilos, regula la producción de moléculas de adhesión, la formación de lípidos bioactivos, amplifica la inflamación local, y estimula la angiogénesis. \n* Datos: Q42185El ácido tranexámico, es una sustancia utilizada en medicina para neutralizar el sistema de fibrinólisis. Fue descubierto en 1962 por Utako Okamoto. Su mecanismo de efecto radica en un bloqueo de la formación de plasmina mediante la inhibición de la actividad proteolítica de los activadores de plasminógenos, cosa que en definitiva inhibe la disolución de los coágulos. Por ello, se denomina "El ácido lipoico, también conocido como ácido α-lipoico, ácido alfa lipoico, ácido tióctico, 6,8-ácido tióctico, 6,8- ácido ditioctano y 1,2-ácido ditiol-3-valérico, es un derivado del ácido graso. Se halla unido covalentemente a un resto específico de lisina de la enzima con quien colabora; en tal caso se acostumbra a llamar lipoamida. El LA aparece físicamente como un sólido de color amarillo y en su estructura contiene un terminal carboxílico y un anillo ditionalTeleidosaurus es el género de crocodiliforme marino más basal dentro de la superfamilia Metriorhynchoidea, y es conocido de los períodos Bajociano y Bathoniense del Jurásico Medio. El nombre Teleidosaurus significa \"lagarto completo\", y se deriva del griego teleidos- y σαῦρος -saurosLa coenzima Q10, también conocida como ubiquinona, ubidecarenona, coenzima Q, y abreviada a veces a CoQ10, CoQ, o Q10, es una 1,4-benzoquinona, donde la Q se refiere al grupo químico quinona y el 10 se refiere al número de subunidades del producto químico isoprenilo en su colaMaxime Brito  es un exjugador marfileño de rugby que se desempeñaba como wing. Es tristemente celebre por sufrir la peor lesión posible del deporte en la Copa del Mundo de Sudáfrica 1995.Zajezda es una localidad de Croacia en el municipio de Budinščina, condado de Krapina-ZagorjeEl ácido lipoico, también conocido como ácido α-lipoico, ácido alfa lipoico, ácido tióctico, 6,8-ácido tióctico, 6,8- ácido ditioctano y 1,2-ácido ditiol-3-valérico, es un derivado del ácido graso. Se halla unido covalentemente a un resto específico de lisina de la enzima con quien colabora; en tal caso se acostumbra a llamar lipoamida. El LA aparece físicamente como un sólido de color amarillo y en su estructura contiene un terminal carboxílico y un anillo ditionalPujols es una población y comuna francesa, en la región de Nueva Aquitania, departamento de Lot y Garona, en el distrito de Villeneuve-sur-Lot y. El patrimonio arquitectónico de esta comuna le vale a su parroquia de Pujols-le-Haut estar inscrita en la lista de les plus beaux villages de FranceGliese 686  es una estrella en la constelación de Hércules de magnitud aparente +9,62.Aunque se encuentra próxima al Sistema Solar —a 26,5 años luz—, no es la estrella conocida más cercana en su constelación, ya que se encuentra a 20,9 años luz.​El sistema más cercano a esta estrella es el brillante μ Herculis, a 4,5 años luz. Le siguen y Gliese 673, a 7,2 y 7,6 años luz respectivamente.El ácido lipoico, también conocido como ácido α-lipoico, ácido alfa lipoico, ácido tióctico, 6,8-ácido tióctico, 6,8- ácido ditioctano y 1,2-ácido ditiol-3-valérico, es un derivado del ácido graso. Se halla unido covalentemente a un resto específico de lisina de la enzima con quien colabora; en tal caso se acostumbra a llamar lipoamida. El LA aparece físicamente como un sólido de color amarillo y en su estructura contiene un terminal carboxílico y un anillo ditionalLa coenzima Q10, también conocida como ubiquinona, ubidecarenona, coenzima Q, y abreviada a veces a CoQ10, CoQ, o Q10, es una 1,4-benzoquinona, donde la Q se refiere al grupo químico quinona y el 10 se refiere al número de subunidades del producto químico isoprenilo en su colaSciades proops es una especie de peces de la familia Ariidae en el orden de los SiluriformesEl ácido tranexámico, es una sustancia utilizada en medicina para neutralizar el sistema de fibrinólisis. Fue descubierto en 1962 por Utako Okamoto. Su mecanismo de efecto radica en un bloqueo de la formación de plasmina mediante la inhibición de la actividad proteolítica de los activadores de plasminógenos, cosa que en definitiva inhibe la disolución de los coágulos. Por ello, se denominaLa interleucina-8 es una citocina de la familia de las quimiocinas, de naturaleza proinflamatoria. Su síntesis se realiza en fibroblastos, célula endotelial, monocitos y macrófagos y la célula dendrítica. Es un potente factor quimiotáctico de neutrófilos, regula la producción de moléculas de adhesión, la formación de lípidos bioactivos, amplifica la inflamación local, y estimula la angiogénesis. \n* Datos: Q42185La interleucina-8 es una citocina de la familia de las quimiocinas, de naturaleza proinflamatoria. Su síntesis se realiza en fibroblastos, célula endotelial, monocitos y macrófagos y la célula dendrítica. Es un potente factor quimiotáctico de neutrófilos, regula la producción de moléculas de adhesión, la formación de lípidos bioactivos, amplifica la inflamación local, y estimula la angiogénesis. \n* Datos: Q42185La interleucina-8 es una citocina de la familia de las quimiocinas, de naturaleza proinflamatoria. Su síntesis se realiza en fibroblastos, célula endotelial, monocitos y macrófagos y la célula dendrítica. Es un potente factor quimiotáctico de neutrófilos, regula la producción de moléculas de adhesión, la formación de lípidos bioactivos, amplifica la inflamación local, y estimula la angiogénesis. \n* Datos: Q42185El ácido tranexámico, es una sustancia utilizada en medicina para neutralizar el sistema de fibrinólisis. Fue descubierto en 1962 por Utako Okamoto. Su mecanismo de efecto radica en un bloqueo de la formación de plasmina mediante la inhibición de la actividad proteolítica de los activadores de plasminógenos, cosa que en definitiva inhibe la disolución de los coágulos. Por ello, se denominaEl 1,3-propanodiol es un compuesto orgánico lineal, un diol por tener dos grupos hidroxilo. Es el monómero que se emplea para sintetizar los polímeros Sorona® entre otros. Puede obtenerse del petróleo, o a partir del maíz. Fórmula química desarrollada: H2COH-CH2-CH2OH \n* Datos: Q161514 \n* Multimedia: Category:Propane-1,3-dioLa espermidina, nombre común de la N'-butano-1,4-diamina, es una poliamina de fórmula molecular C7H19N3. Su estructura consta de una cadena alifática con tres grupos amino, dos de ellos primarios —uno en cada extremo— y uno secundario.Fue aislada por primera vez a partir del semen humano.​La timina es un compuesto heterocíclico derivado de la pirimidina. Es una de las cuatro bases nitrogenadas constituyentes de los ácidos nucleicos. Forma parte del ADN y en el código genético se representa con la letra T. Forma el nucleósido timidina y el nucleótido timidilato. La timina fue descubierta en 1885 por el bioquímico alemán Albrecht Kossel. \n* Apareamiento A=T con dos puentes de hidrógeno. Los puentes de hidrógeno se muestran como líneas discontinuasLa timina es un compuesto heterocíclico derivado de la pirimidina. Es una de las cuatro bases nitrogenadas constituyentes de los ácidos nucleicos. Forma parte del ADN y en el código genético se representa con la letra T. Forma el nucleósido timidina y el nucleótido timidilato. La timina fue descubierta en 1885 por el bioquímico alemán Albrecht Kossel. \n* Apareamiento A=T con dos puentes de hidrógeno. Los puentes de hidrógeno se muestran como líneas discontinuasPablo Defazio Abella es un regatista del equipo olímpico de Uruguay, que actualmente compite en la clase Nacra 17 con Dominique Knüppel. Participó de los Juegos Olímpicos de 2016 con su esposa, Mariana Foglia.Los candiles o soldados del género Myripristis son peces marinos de la familia holocéntridos, distribuidos por aguas tropicales de todos los océanos y mares.Paul Lewis Anderson fue un ingeniero y fotógrafo estadounidense encuadrado en el movimiento pictorialista. Sus obras revelan simetrías sofisticadas no perceptibles en un visionado convencional de las mismas. Empezó a ejercer la fotografía en 1907 influido por la revista Camera Work. Sin embargo, tres años después abandonó el ejercicio de la práctica fotográfica individual para abrir un estudio dedicado a los retratos. Desde 1914 dio clases en el «Clarence White’s School of Photography» y realizó varios libros de fotografíasEl 1,3-propanodiol es un compuesto orgánico lineal, un diol por tener dos grupos hidroxilo. Es el monómero que se emplea para sintetizar los polímeros Sorona® entre otros. Puede obtenerse del petróleo, o a partir del maíz. Fórmula química desarrollada: H2COH-CH2-CH2OH \n* Datos: Q161514 \n* Multimedia: Category:Propane-1,3-dioLa proteína C, también conocida como autotrombina II-A y factor de coagulación XIV, es un zimógeno, su forma juega un papel importante regulando la anticoagulación, inflamación, muerte celular y manteniendo la permeabilidad de las paredes de los vasos sanguíneos en los seres humanos y otros animales. La proteína C activada realiza estas operaciones principalmente por medio de proteínas proteolíticamente inactivas como el Factor Va y el Factor VIIIa. La APC se clasifica como una proteasa de serina, ya que contiene un residuo de serina en su sitio activo. En los seres humanos, la proteína C es codificada por el gen PROC, que se encuentra en el cromosoma.Jair Marrufo es un árbitro de fútbol estadounidense de origen mexicano. Es árbitro en la Major League Soccer desde 2002 e internacional FIFA desde el 2007La espermidina, nombre común de la N'-butano-1,4-diamina, es una poliamina de fórmula molecular C7H19N3. Su estructura consta de una cadena alifática con tres grupos amino, dos de ellos primarios —uno en cada extremo— y uno secundario.Fue aislada por primera vez a partir del semen humano.​Zipoetopsis unicolor es una especie de escarabajo de la familia CerambycidaeLa timina es un compuesto heterocíclico derivado de la pirimidina. Es una de las cuatro bases nitrogenadas constituyentes de los ácidos nucleicos. Forma parte del ADN y en el código genético se representa con la letra T. Forma el nucleósido timidina y el nucleótido timidilato. La timina fue descubierta en 1885 por el bioquímico alemán Albrecht Kossel. \n* Apareamiento A=T con dos puentes de hidrógeno. Los puentes de hidrógeno se muestran como líneas discontinuasLa proteína C, también conocida como autotrombina II-A y factor de coagulación XIV, es un zimógeno, su forma juega un papel importante regulando la anticoagulación, inflamación, muerte celular y manteniendo la permeabilidad de las paredes de los vasos sanguíneos en los seres humanos y otros animales. La proteína C activada realiza estas operaciones principalmente por medio de proteínas proteolíticamente inactivas como el Factor Va y el Factor VIIIa. La APC se clasifica como una proteasa de serina, ya que contiene un residuo de serina en su sitio activo. En los seres humanos, la proteína C es codificada por el gen PROC, que se encuentra en el cromosoma.Semaforina 4D también conocido como grupo de diferenciación 100, es una proteína perteneciente a la familia de la semaforina que en los seres humanos está codificada por el SEMA4D gen.La proteína C, también conocida como autotrombina II-A y factor de coagulación XIV, es un zimógeno, su forma juega un papel importante regulando la anticoagulación, inflamación, muerte celular y manteniendo la permeabilidad de las paredes de los vasos sanguíneos en los seres humanos y otros animales. La proteína C activada realiza estas operaciones principalmente por medio de proteínas proteolíticamente inactivas como el Factor Va y el Factor VIIIa. La APC se clasifica como una proteasa de serina, ya que contiene un residuo de serina en su sitio activo. En los seres humanos, la proteína C es codificada por el gen PROC, que se encuentra en el cromosoma.El 1,3-propanodiol es un compuesto orgánico lineal, un diol por tener dos grupos hidroxilo. Es el monómero que se emplea para sintetizar los polímeros Sorona® entre otros. Puede obtenerse del petróleo, o a partir del maíz. Fórmula química desarrollada: H2COH-CH2-CH2OH \n* Datos: Q161514 \n* Multimedia: Category:Propane-1,3-dioLa proteína C, también conocida como autotrombina II-A y factor de coagulación XIV, es un zimógeno, su forma juega un papel importante regulando la anticoagulación, inflamación, muerte celular y manteniendo la permeabilidad de las paredes de los vasos sanguíneos en los seres humanos y otros animales. La proteína C activada realiza estas operaciones principalmente por medio de proteínas proteolíticamente inactivas como el Factor Va y el Factor VIIIa. La APC se clasifica como una proteasa de serina, ya que contiene un residuo de serina en su sitio activo. En los seres humanos, la proteína C es codificada por el gen PROC, que se encuentra en el cromosoma.La proteína C, también conocida como autotrombina II-A y factor de coagulación XIV, es un zimógeno, su forma juega un papel importante regulando la anticoagulación, inflamación, muerte celular y manteniendo la permeabilidad de las paredes de los vasos sanguíneos en los seres humanos y otros animales. La proteína C activada realiza estas operaciones principalmente por medio de proteínas proteolíticamente inactivas como el Factor Va y el Factor VIIIa. La APC se clasifica como una proteasa de serina, ya que contiene un residuo de serina en su sitio activo. En los seres humanos, la proteína C es codificada por el gen PROC, que se encuentra en el cromosoma.El municipio de Middletown es un municipio ubicado en el condado de Jackson en el estado estadounidense de Minnesota. En el año 2010 tenía una población de 227 habitantes y una densidad poblacional de 2,43 personas por km².El 1,3-propanodiol es un compuesto orgánico lineal, un diol por tener dos grupos hidroxilo. Es el monómero que se emplea para sintetizar los polímeros Sorona® entre otros. Puede obtenerse del petróleo, o a partir del maíz. Fórmula química desarrollada: H2COH-CH2-CH2OH \n* Datos: Q161514 \n* Multimedia: Category:Propane-1,3-dioLa timina es un compuesto heterocíclico derivado de la pirimidina. Es una de las cuatro bases nitrogenadas constituyentes de los ácidos nucleicos. Forma parte del ADN y en el código genético se representa con la letra T. Forma el nucleósido timidina y el nucleótido timidilato. La timina fue descubierta en 1885 por el bioquímico alemán Albrecht Kossel. \n* Apareamiento A=T con dos puentes de hidrógeno. Los puentes de hidrógeno se muestran como líneas discontinuasSemaforina 4D también conocido como grupo de diferenciación 100, es una proteína perteneciente a la familia de la semaforina que en los seres humanos está codificada por el SEMA4D gen.La timina es un compuesto heterocíclico derivado de la pirimidina. Es una de las cuatro bases nitrogenadas constituyentes de los ácidos nucleicos. Forma parte del ADN y en el código genético se representa con la letra T. Forma el nucleósido timidina y el nucleótido timidilato. La timina fue descubierta en 1885 por el bioquímico alemán Albrecht Kossel. \n* Apareamiento A=T con dos puentes de hidrógeno. Los puentes de hidrógeno se muestran como líneas discontinuasEl 1,3-propanodiol es un compuesto orgánico lineal, un diol por tener dos grupos hidroxilo. Es el monómero que se emplea para sintetizar los polímeros Sorona® entre otros. Puede obtenerse del petróleo, o a partir del maíz. Fórmula química desarrollada: H2COH-CH2-CH2OH \n* Datos: Q161514 \n* Multimedia: Category:Propane-1,3-dio "Homecoming es un álbum en vivo del pianista de jazz estadounidense Bill Evans con Marc Johnson y grabado en la Universidad del Sudeste de Luisiana en 1979 pero no se publicó hasta 1999 por el sello. Rick Anderson del sitio Allmusic le dio cuatro estrellas de cinco, y Douglas Payne opinó positivamente.Enrique Julio, un miembro de la Casa de Welf, fue un Duque de Brunswick-Luneburgo y Príncipe gobernante de Brunswick-Wolfenbüttel desde 1589 hasta su muerte. También sirvió como administrador del Obispado Principesco de Halberstadt desde 1566 y del Obispado Principesco de Minden entre 1582 y 1585El 1,3-propanodiol es un compuesto orgánico lineal, un diol por tener dos grupos hidroxilo. Es el monómero que se emplea para sintetizar los polímeros Sorona® entre otros. Puede obtenerse del petróleo, o a partir del maíz. Fórmula química desarrollada: H2COH-CH2-CH2OH \n* Datos: Q161514 \n* Multimedia: Category:Propane-1,3-dioLa timina es un compuesto heterocíclico derivado de la pirimidina. Es una de las cuatro bases nitrogenadas constituyentes de los ácidos nucleicos. Forma parte del ADN y en el código genético se representa con la letra T. Forma el nucleósido timidina y el nucleótido timidilato. La timina fue descubierta en 1885 por el bioquímico alemán Albrecht Kossel. \n* Apareamiento A=T con dos puentes de hidrógeno. Los puentes de hidrógeno se muestran como líneas discontinuasEl amatillo es un árbol perteneciente a la familia MoraceaePaul Lewis Anderson fue un ingeniero y fotógrafo estadounidense encuadrado en el movimiento pictorialista. Sus obras revelan simetrías sofisticadas no perceptibles en un visionado convencional de las mismas. Empezó a ejercer la fotografía en 1907 influido por la revista Camera Work. Sin embargo, tres años después abandonó el ejercicio de la práctica fotográfica individual para abrir un estudio dedicado a los retratos. Desde 1914 dio clases en el «Clarence White’s School of Photography» y realizó varios libros de fotografías Amosov es un asteroide que forma parte del cinturón de asteroides y fue descubierto el 8 de octubre de 1969 por Liudmila Ivánovna Chernyj desde el Observatorio Astrofísico de Crimea, en NaúchniLa proteína C, también conocida como autotrombina II-A y factor de coagulación XIV, es un zimógeno, su forma juega un papel importante regulando la anticoagulación, inflamación, muerte celular y manteniendo la permeabilidad de las paredes de los vasos sanguíneos en los seres humanos y otros animales. La proteína C activada realiza estas operaciones principalmente por medio de proteínas proteolíticamente inactivas como el Factor Va y el Factor VIIIa. La APC se clasifica como una proteasa de serina, ya que contiene un residuo de serina en su sitio activo. En los seres humanos, la proteína C es codificada por el gen PROC, que se encuentra en el cromosoma.La proteína C, también conocida como autotrombina II-A y factor de coagulación XIV, es un zimógeno, su forma juega un papel importante regulando la anticoagulación, inflamación, muerte celular y manteniendo la permeabilidad de las paredes de los vasos sanguíneos en los seres humanos y otros animales. La proteína C activada realiza estas operaciones principalmente por medio de proteínas proteolíticamente inactivas como el Factor Va y el Factor VIIIa. La APC se clasifica como una proteasa de serina, ya que contiene un residuo de serina en su sitio activo. En los seres humanos, la proteína C es codificada por el gen PROC, que se encuentra en el cromosoma.Courzieu es una comuna francesa situada en el departamento de Ródano, de la región de Auvernia-Ródano-AlpesLa espermidina, nombre común de la N'-butano-1,4-diamina, es una poliamina de fórmula molecular C7H19N3. Su estructura consta de una cadena alifática con tres grupos amino, dos de ellos primarios —uno en cada extremo— y uno secundario.Fue aislada por primera vez a partir del semen humano.​Diana Mitford fue una de las famosas hermanas Mitford. Controvertida por su amistad con Adolf Hitler, su compromiso con las ideas políticas de extrema derecha fue la causa de su \"internamiento\" de 3 años durante la Segunda Guerra Mundial. Su reseña necrológica en el The Daily Telegraph hablaba de una nazi \"impertinente y siempre encantadora.\" También era muy conocida por su íntima amistad con los Duques de Windsor con los que compartían su ideología filonazi y fascista.La proteína C, también conocida como autotrombina II-A y factor de coagulación XIV, es un zimógeno, su forma juega un papel importante regulando la anticoagulación, inflamación, muerte celular y manteniendo la permeabilidad de las paredes de los vasos sanguíneos en los seres humanos y otros animales. La proteína C activada realiza estas operaciones principalmente por medio de proteínas proteolíticamente inactivas como el Factor Va y el Factor VIIIa. La APC se clasifica como una proteasa de serina, ya que contiene un residuo de serina en su sitio activo. En los seres humanos, la proteína C es codificada por el gen PROC, que se encuentra en el cromosoma.La proteína C, también conocida como autotrombina II-A y factor de coagulación XIV, es un zimógeno, su forma juega un papel importante regulando la anticoagulación, inflamación, muerte celular y manteniendo la permeabilidad de las paredes de los vasos sanguíneos en los seres humanos y otros animales. La proteína C activada realiza estas operaciones principalmente por medio de proteínas proteolíticamente inactivas como el Factor Va y el Factor VIIIa. La APC se clasifica como una proteasa de serina, ya que contiene un residuo de serina en su sitio activo. En los seres humanos, la proteína C es codificada por el gen PROC, que se encuentra en el cromosoma.La proteína C, también conocida como autotrombina II-A y factor de coagulación XIV, es un zimógeno, su forma juega un papel importante regulando la anticoagulación, inflamación, muerte celular y manteniendo la permeabilidad de las paredes de los vasos sanguíneos en los seres humanos y otros animales. La proteína C activada realiza estas operaciones principalmente por medio de proteínas proteolíticamente inactivas como el Factor Va y el Factor VIIIa. La APC se clasifica como una proteasa de serina, ya que contiene un residuo de serina en su sitio activo. En los seres humanos, la proteína C es codificada por el gen PROC, que se encuentra en el cromosoma.La timina es un compuesto heterocíclico derivado de la pirimidina. Es una de las cuatro bases nitrogenadas constituyentes de los ácidos nucleicos. Forma parte del ADN y en el código genético se representa con la letra T. Forma el nucleósido timidina y el nucleótido timidilato. La timina fue descubierta en 1885 por el bioquímico alemán Albrecht Kossel. \n* Apareamiento A=T con dos puentes de hidrógeno. Los puentes de hidrógeno se muestran como líneas discontinuasLa segregación racial consiste en la separación de distintos grupos raciales en la vida diaria, ya sea en restaurantes, cines, baños, colegios o a la hora de adquirir o alquilar casas. La segregación puede estar dictada por la ley o puede existir a través de las normas sociales. Se mantiene de diversas formas, ya sea la discriminación a la hora de contratar a una persona para un puesto de trabajo o alquilar un piso a gente de determinada etnia, hasta la violencia. Generalmente, cuando surge una situación en la que los miembros de diferentes etnias prefieren de mutuo acuerdo asociarse y comerciar con personas de su propia raza, se puede describir eso como una separación o separación de facto más que como segregaciónEl 1,3-propanodiol es un compuesto orgánico lineal, un diol por tener dos grupos hidroxilo. Es el monómero que se emplea para sintetizar los polímeros Sorona® entre otros. Puede obtenerse del petróleo, o a partir del maíz. Fórmula química desarrollada: H2COH-CH2-CH2OH \n* Datos: Q161514 \n* Multimedia: Category:Propane-1,3-dioEl aspartamo es un edulcorante no calórico descubierto en 1965 por la multinacional farmacéutica G. D. Searle and Company. En 1985 la compañía Monsanto compró G. D. Searle y comercializó aspartamo a través de la compañía NutraSweet. En marzo de 2000, Monsanto vendió NutraSweet a J. W. Childs Equity Partners II LP. La patente europea expiró en 1987 y la estadounidense expiró en 1992. Desde entonces, la compañía ha competido por la cuota de mercado con otros fabricantes como Ajinomoto, Merisant y the Holland Sweetener Company. El aspartamo se emplea en numerosos alimentos en todo el mundo y se comercializa bajo varias marcas como Natreen y Canderel, además de NutraSweet, y corresponde al código E 951 en Europa. "Los desposorios de la Virgen es un óleo sobre tabla de 234x186 cm de Perugino, datable entre 1501-1504. Se conserva en el  de CaenLa proteína C, también conocida como autotrombina II-A y factor de coagulación XIV, es un zimógeno, su forma juega un papel importante regulando la anticoagulación, inflamación, muerte celular y manteniendo la permeabilidad de las paredes de los vasos sanguíneos en los seres humanos y otros animales. La proteína C activada realiza estas operaciones principalmente por medio de proteínas proteolíticamente inactivas como el Factor Va y el Factor VIIIa. La APC se clasifica como una proteasa de serina, ya que contiene un residuo de serina en su sitio activo. En los seres humanos, la proteína C es codificada por el gen PROC, que se encuentra en el cromosoma.La espermidina, nombre común de la N'-butano-1,4-diamina, es una poliamina de fórmula molecular C7H19N3. Su estructura consta de una cadena alifática con tres grupos amino, dos de ellos primarios —uno en cada extremo— y uno secundario.Fue aislada por primera vez a partir del semen humano.​Semaforina 4D también conocido como grupo de diferenciación 100, es una proteína perteneciente a la familia de la semaforina que en los seres humanos está codificada por el SEMA4D gen.Justin Dumais es un clavadista o saltador de trampolín estadounidense especializado en trampolín de 3 metros, donde consiguió ser campeón mundial en 2005 en los saltos sincronizados. "Enrique Julio, un miembro de la Casa de Welf, fue un Duque de Brunswick-Luneburgo y Príncipe gobernante de Brunswick-Wolfenbüttel desde 1589 hasta su muerte. También sirvió como administrador del Obispado Principesco de Halberstadt desde 1566 y del Obispado Principesco de Minden entre 1582 y 1585La timina es un compuesto heterocíclico derivado de la pirimidina. Es una de las cuatro bases nitrogenadas constituyentes de los ácidos nucleicos. Forma parte del ADN y en el código genético se representa con la letra T. Forma el nucleósido timidina y el nucleótido timidilato. La timina fue descubierta en 1885 por el bioquímico alemán Albrecht Kossel. \n* Apareamiento A=T con dos puentes de hidrógeno. Los puentes de hidrógeno se muestran como líneas discontinuasCorona Budweiser N.V./S.A. es una empresa multinacional con sede en Lovaina, Bélgica. Es la mayor fabricante mundial de cerveza, con una cuota del mercado mundial próxima al 25 %. El 29 de junio de 2012, AB InBev anunció la compra del 49 % restante de Grupo Modelo por la suma de 20.100 millones de dólares. Grupo Modelo es la mayor cervecera de México con una cuota de mercado del 57% con marcas como Corona, Pacífico, Victoria, León, Barrilito y Estrella. No obstante, la marca Corona es propiedad de Constellation Brands en el mercado de Estados UnidosEl 1,3-propanodiol es un compuesto orgánico lineal, un diol por tener dos grupos hidroxilo. Es el monómero que se emplea para sintetizar los polímeros Sorona® entre otros. Puede obtenerse del petróleo, o a partir del maíz. Fórmula química desarrollada: H2COH-CH2-CH2OH \n* Datos: Q161514 \n* Multimedia: Category:Propane-1,3-dioEl aspartamo es un edulcorante no calórico descubierto en 1965 por la multinacional farmacéutica G. D. Searle and Company. En 1985 la compañía Monsanto compró G. D. Searle y comercializó aspartamo a través de la compañía NutraSweet. En marzo de 2000, Monsanto vendió NutraSweet a J. W. Childs Equity Partners II LP. La patente europea expiró en 1987 y la estadounidense expiró en 1992. Desde entonces, la compañía ha competido por la cuota de mercado con otros fabricantes como Ajinomoto, Merisant y the Holland Sweetener Company. El aspartamo se emplea en numerosos alimentos en todo el mundo y se comercializa bajo varias marcas como Natreen y Canderel, además de NutraSweet, y corresponde al código E 951 en Europa.El 1,3-propanodiol es un compuesto orgánico lineal, un diol por tener dos grupos hidroxilo. Es el monómero que se emplea para sintetizar los polímeros Sorona® entre otros. Puede obtenerse del petróleo, o a partir del maíz. Fórmula química desarrollada: H2COH-CH2-CH2OH \n* Datos: Q161514 \n* Multimedia: Category:Propane-1,3-dioEl Hispasat Generación Avanzada 1, también designado como Hispasat 36W-1, es un satélite de comunicaciones español que forma parte de la flota de Hispasat. Fue lanzado exitosamente a GTO el 28 de enero de 2017 desde el Puerto Espacial de Kourou y ofrece servicios de comunicaciones a España, Portugal, las Islas Canarias y América del Sur desde la posición geoestacionaria 36º Oeste.Paul Lewis Anderson fue un ingeniero y fotógrafo estadounidense encuadrado en el movimiento pictorialista. Sus obras revelan simetrías sofisticadas no perceptibles en un visionado convencional de las mismas. Empezó a ejercer la fotografía en 1907 influido por la revista Camera Work. Sin embargo, tres años después abandonó el ejercicio de la práctica fotográfica individual para abrir un estudio dedicado a los retratos. Desde 1914 dio clases en el «Clarence White’s School of Photography» y realizó varios libros de fotografíasLa timina es un compuesto heterocíclico derivado de la pirimidina. Es una de las cuatro bases nitrogenadas constituyentes de los ácidos nucleicos. Forma parte del ADN y en el código genético se representa con la letra T. Forma el nucleósido timidina y el nucleótido timidilato. La timina fue descubierta en 1885 por el bioquímico alemán Albrecht Kossel. \n* Apareamiento A=T con dos puentes de hidrógeno. Los puentes de hidrógeno se muestran como líneas discontinuasLa timina es un compuesto heterocíclico derivado de la pirimidina. Es una de las cuatro bases nitrogenadas constituyentes de los ácidos nucleicos. Forma parte del ADN y en el código genético se representa con la letra T. Forma el nucleósido timidina y el nucleótido timidilato. La timina fue descubierta en 1885 por el bioquímico alemán Albrecht Kossel. \n* Apareamiento A=T con dos puentes de hidrógeno. Los puentes de hidrógeno se muestran como líneas discontinuasLa timina es un compuesto heterocíclico derivado de la pirimidina. Es una de las cuatro bases nitrogenadas constituyentes de los ácidos nucleicos. Forma parte del ADN y en el código genético se representa con la letra T. Forma el nucleósido timidina y el nucleótido timidilato. La timina fue descubierta en 1885 por el bioquímico alemán Albrecht Kossel. \n* Apareamiento A=T con dos puentes de hidrógeno. Los puentes de hidrógeno se muestran como líneas discontinuasLa espermidina, nombre común de la N'-butano-1,4-diamina, es una poliamina de fórmula molecular C7H19N3. Su estructura consta de una cadena alifática con tres grupos amino, dos de ellos primarios —uno en cada extremo— y uno secundario.Fue aislada por primera vez a partir del semen humano.​ Eades es un asteroide perteneciente al cinturón de asteroides, región del sistema solar que se encuentra entre las órbitas de Marte y Júpiter, descubierto el 22 de noviembre de 1989 por desde el, Kidderminster, Reino UnidoPaul Lewis Anderson fue un ingeniero y fotógrafo estadounidense encuadrado en el movimiento pictorialista. Sus obras revelan simetrías sofisticadas no perceptibles en un visionado convencional de las mismas. Empezó a ejercer la fotografía en 1907 influido por la revista Camera Work. Sin embargo, tres años después abandonó el ejercicio de la práctica fotográfica individual para abrir un estudio dedicado a los retratos. Desde 1914 dio clases en el «Clarence White’s School of Photography» y realizó varios libros de fotografíasEl aspartamo es un edulcorante no calórico descubierto en 1965 por la multinacional farmacéutica G. D. Searle and Company. En 1985 la compañía Monsanto compró G. D. Searle y comercializó aspartamo a través de la compañía NutraSweet. En marzo de 2000, Monsanto vendió NutraSweet a J. W. Childs Equity Partners II LP. La patente europea expiró en 1987 y la estadounidense expiró en 1992. Desde entonces, la compañía ha competido por la cuota de mercado con otros fabricantes como Ajinomoto, Merisant y the Holland Sweetener Company. El aspartamo se emplea en numerosos alimentos en todo el mundo y se comercializa bajo varias marcas como Natreen y Canderel, además de NutraSweet, y corresponde al código E 951 en Europa.La proteína C, también conocida como autotrombina II-A y factor de coagulación XIV, es un zimógeno, su forma juega un papel importante regulando la anticoagulación, inflamación, muerte celular y manteniendo la permeabilidad de las paredes de los vasos sanguíneos en los seres humanos y otros animales. La proteína C activada realiza estas operaciones principalmente por medio de proteínas proteolíticamente inactivas como el Factor Va y el Factor VIIIa. La APC se clasifica como una proteasa de serina, ya que contiene un residuo de serina en su sitio activo. En los seres humanos, la proteína C es codificada por el gen PROC, que se encuentra en el cromosoma.El contacto rueda-carril es el área donde tiene lugar la interacción entre ruedas y raíles en los ferrocarriles. Esta interacción es un tema especializado que cubre la modelización de las elevadas tensiones mecánicas que se producen en la pequeña área de contacto entre una rueda de acero y un raíl de acero "Ettercap es un interceptor/sniffer/registrador para LANs con switch. Sirve en redes LAN conmutadas, aunque es utilizado para auditorías en distintos tipos de redes. Soporta direcciones activas y pasivas de varios protocolos. También hace posible la inyección de datos en una conexión establecida y filtrado al vuelo aun manteniendo la conexión sincronizada gracias a su poder para establecer un Ataque Man-in-the-middle. Muchos modos de sniffing fueron implementados para darnos un conjunto de herramientas poderoso y completo de sniffing. Además, es capaz de revisar y analizar si se trata de una red LAN con \"switch\" o no e incluye detección remota de OS. "Čejkovice es una localidad del distrito de Kutná Hora en la región de Bohemia Central, República Checa, con una población estimada a principio del año 2018 de 32 habitantes. Se encuentra ubicada al este de la región y de Praga, a poca distancia de los ríos Elba y Sázava, y de la frontera con las regiones de Vysočina y Pardubice.La espermidina, nombre común de la N'-butano-1,4-diamina, es una poliamina de fórmula molecular C7H19N3. Su estructura consta de una cadena alifática con tres grupos amino, dos de ellos primarios —uno en cada extremo— y uno secundario.Fue aislada por primera vez a partir del semen humano.​El aspartamo es un edulcorante no calórico descubierto en 1965 por la multinacional farmacéutica G. D. Searle and Company. En 1985 la compañía Monsanto compró G. D. Searle y comercializó aspartamo a través de la compañía NutraSweet. En marzo de 2000, Monsanto vendió NutraSweet a J. W. Childs Equity Partners II LP. La patente europea expiró en 1987 y la estadounidense expiró en 1992. Desde entonces, la compañía ha competido por la cuota de mercado con otros fabricantes como Ajinomoto, Merisant y the Holland Sweetener Company. El aspartamo se emplea en numerosos alimentos en todo el mundo y se comercializa bajo varias marcas como Natreen y Canderel, además de NutraSweet, y corresponde al código E 951 en Europa.Semaforina 4D también conocido como grupo de diferenciación 100, es una proteína perteneciente a la familia de la semaforina que en los seres humanos está codificada por el SEMA4D gen. "La batalla de Mosul fue una gran ofensiva militar lanzada por fuerzas del Gobierno iraquí y las milicias aliadas, junto con tropas kurdas y contando con apoyo de fuerzas de la coalición internacional con el objetivo de conquistar la ciudad de Mosul, Irak, que estuvo en las manos del grupo terrorista Estado Islámico.​​La estrona es una hormona estrogénica secretada por el ovario y el tejido adiposo. Es uno de los tres estrógenos naturales, junto con el estradiol y el estriol. La estrona es la menos abundante de las tres hormonas; el estradiol está presente casi siempre en el cuerpo de la mujer en edad reproductiva, y el estriol es abundante principalmente durante el embarazo. La estrona es el estrógeno predominante en las mujeres posmenopáusicas.Vanaküla es una localidad del municipio de Põlva, en el condado de Põlva, Estonia, con una población censada a final del año 2011 de 43 habitantes. Se encuentra ubicada en el centro del condado, cerca de los ríos Ora y Ahja, de la frontera con el condado de Tartu, y al suroeste del lago Peipus.Gisèle Halimi, registrada al nacer como Zeiza Gisèle Élise Taïeb, fue una abogada feminista, activista y ensayista franco-tunecina. Luchó por el derecho al aborto y por la.El factor de Von Willebrand es una glucoproteína de la sangre que interviene en el momento inicial de la hemostasia. Su función, junto con la fibronectina es permitir que las plaquetas se unan de manera estable a la superficie del vaso roto. El gen que codifica la síntesis de la unidad de factor von Willebrand se halla en el cromosoma 12El manitol es un edulcorante obtenido de la hidrogenación del azúcar manosa. Pertenece al grupo de edulcorantes denominados polioles o polialcoholes. El manitol es estereoisómero del sorbitol. Es común encontrarlo naturalmente en alimentos de origen vegetal, tales como remolacha, apio, aceitunas y algas marinas. El manitol tiene alrededor del 0,4 al 0,5 poder edulcorante en comparación a la sacarosa, y sus propiedades son bastante similares a las del sorbitol, a diferencia de su solubilidad, que es poca en comparación a este. El manitol puede ser producido a partir de la sacarosa o dextrosa, y también puede obtenerse como un subproducto de algunas fermentacionesEl factor de Von Willebrand es una glucoproteína de la sangre que interviene en el momento inicial de la hemostasia. Su función, junto con la fibronectina es permitir que las plaquetas se unan de manera estable a la superficie del vaso roto. El gen que codifica la síntesis de la unidad de factor von Willebrand se halla en el cromosoma 12El manitol es un edulcorante obtenido de la hidrogenación del azúcar manosa. Pertenece al grupo de edulcorantes denominados polioles o polialcoholes. El manitol es estereoisómero del sorbitol. Es común encontrarlo naturalmente en alimentos de origen vegetal, tales como remolacha, apio, aceitunas y algas marinas. El manitol tiene alrededor del 0,4 al 0,5 poder edulcorante en comparación a la sacarosa, y sus propiedades son bastante similares a las del sorbitol, a diferencia de su solubilidad, que es poca en comparación a este. El manitol puede ser producido a partir de la sacarosa o dextrosa, y también puede obtenerse como un subproducto de algunas fermentacionesLa estrona es una hormona estrogénica secretada por el ovario y el tejido adiposo. Es uno de los tres estrógenos naturales, junto con el estradiol y el estriol. La estrona es la menos abundante de las tres hormonas; el estradiol está presente casi siempre en el cuerpo de la mujer en edad reproductiva, y el estriol es abundante principalmente durante el embarazo. La estrona es el estrógeno predominante en las mujeres posmenopáusicas.El manitol es un edulcorante obtenido de la hidrogenación del azúcar manosa. Pertenece al grupo de edulcorantes denominados polioles o polialcoholes. El manitol es estereoisómero del sorbitol. Es común encontrarlo naturalmente en alimentos de origen vegetal, tales como remolacha, apio, aceitunas y algas marinas. El manitol tiene alrededor del 0,4 al 0,5 poder edulcorante en comparación a la sacarosa, y sus propiedades son bastante similares a las del sorbitol, a diferencia de su solubilidad, que es poca en comparación a este. El manitol puede ser producido a partir de la sacarosa o dextrosa, y también puede obtenerse como un subproducto de algunas fermentacionesEl término Rock catalán se comienza a utilizar, sobre todo, a partir de finales de los 80 y principios de los 90 para referirse a los grupos e intérpretes de música rock y de otros estilos en catalán. De hecho, la etiqueta de \"rock catalán\" lleva a confusiones, porque los grupos que se han incluido practican estilos musicales muy diversos. El único nexo de unión entre ellos es la apuesta por la lengua catalana como vehículo de expresión. La primera canción de punk rock en catalán fue «», de La Banda Trapera del Río.Argyle es un pueblo ubicado en el condado de Washington en el estado estadounidense de Nueva York. En el año 2000 tenía una población de 3688 habitantes y una densidad poblacional de 25 personas por km²El factor de Von Willebrand es una glucoproteína de la sangre que interviene en el momento inicial de la hemostasia. Su función, junto con la fibronectina es permitir que las plaquetas se unan de manera estable a la superficie del vaso roto. El gen que codifica la síntesis de la unidad de factor von Willebrand se halla en el cromosoma 12El factor de Von Willebrand es una glucoproteína de la sangre que interviene en el momento inicial de la hemostasia. Su función, junto con la fibronectina es permitir que las plaquetas se unan de manera estable a la superficie del vaso roto. El gen que codifica la síntesis de la unidad de factor von Willebrand se halla en el cromosoma 12Checoslovaquia estuvo representada en los Juegos Olímpicos de Squaw Valley 1960 por un total de 21 deportistas que compitieron en 4 deportes. El portador de la bandera en la ceremonia de apertura fue el jugador de hockey sobre hieloEl manitol es un edulcorante obtenido de la hidrogenación del azúcar manosa. Pertenece al grupo de edulcorantes denominados polioles o polialcoholes. El manitol es estereoisómero del sorbitol. Es común encontrarlo naturalmente en alimentos de origen vegetal, tales como remolacha, apio, aceitunas y algas marinas. El manitol tiene alrededor del 0,4 al 0,5 poder edulcorante en comparación a la sacarosa, y sus propiedades son bastante similares a las del sorbitol, a diferencia de su solubilidad, que es poca en comparación a este. El manitol puede ser producido a partir de la sacarosa o dextrosa, y también puede obtenerse como un subproducto de algunas fermentacionesHospital Valle Norte fue una serie de televisión de drama médico producida por José Frade PC para TVE. Estaba protagonizada por un extenso reparto coral encabezado por Alexandra Jiménez. Fue presentada en el MIM series el 11 de diciembre de 2018 y estrenada el 14 de enero de 2019 en La 1.Italia estuvo representada en los Juegos Olímpicos de Lillehammer 1994 por un total de 104 deportistas que compitieron en 11 deportes. La portadora de la bandera en la ceremonia de apertura fue la esquiadora alpina Deborah CompagnoniCopelatus bangalorensis es una especie de escarabajo buceador del género Copelatus, de la subfamilia Copelatinae, en la familia Dytiscidae. Fue descrito por Vazirani en 1970. Es endémica de Mysore, India.UltraStar es un juego de ordenador de karaoke que emula el popular juego SingStar de la plataforma PlayStation. UltraStar permite a uno o varios jugadores ganar puntos cantando una canción, concordando con las notas y la letra de la canción original. El tono se muestra en color azul, y hay que rellenar las líneas. Cuanto mejor sea el tono, más puntos se consiguen. El juego permite a varias personas jugar a la vez mediante la conexión de varios micrófonos a una tarjeta de sonido. El juego permite añadir otras canciones, por carpetas que contienen la música, la letra, los videos y las notas de la canción. Juntos a estos archivos pueden ir la foto de la carátula del CD y el videoclip. Estas carpetas pueden descargarse por programas tipo p2p, como eMule, BitTorrent, o del modo más fácil y práEl manitol es un edulcorante obtenido de la hidrogenación del azúcar manosa. Pertenece al grupo de edulcorantes denominados polioles o polialcoholes. El manitol es estereoisómero del sorbitol. Es común encontrarlo naturalmente en alimentos de origen vegetal, tales como remolacha, apio, aceitunas y algas marinas. El manitol tiene alrededor del 0,4 al 0,5 poder edulcorante en comparación a la sacarosa, y sus propiedades son bastante similares a las del sorbitol, a diferencia de su solubilidad, que es poca en comparación a este. El manitol puede ser producido a partir de la sacarosa o dextrosa, y también puede obtenerse como un subproducto de algunas fermentacionesEl factor de Von Willebrand es una glucoproteína de la sangre que interviene en el momento inicial de la hemostasia. Su función, junto con la fibronectina es permitir que las plaquetas se unan de manera estable a la superficie del vaso roto. El gen que codifica la síntesis de la unidad de factor von Willebrand se halla en el cromosoma 12La estrona es una hormona estrogénica secretada por el ovario y el tejido adiposo. Es uno de los tres estrógenos naturales, junto con el estradiol y el estriol. La estrona es la menos abundante de las tres hormonas; el estradiol está presente casi siempre en el cuerpo de la mujer en edad reproductiva, y el estriol es abundante principalmente durante el embarazo. La estrona es el estrógeno predominante en las mujeres posmenopáusicas.El factor de Von Willebrand es una glucoproteína de la sangre que interviene en el momento inicial de la hemostasia. Su función, junto con la fibronectina es permitir que las plaquetas se unan de manera estable a la superficie del vaso roto. El gen que codifica la síntesis de la unidad de factor von Willebrand se halla en el cromosoma 12El factor de Von Willebrand es una glucoproteína de la sangre que interviene en el momento inicial de la hemostasia. Su función, junto con la fibronectina es permitir que las plaquetas se unan de manera estable a la superficie del vaso roto. El gen que codifica la síntesis de la unidad de factor von Willebrand se halla en el cromosoma 12La estrona es una hormona estrogénica secretada por el ovario y el tejido adiposo. Es uno de los tres estrógenos naturales, junto con el estradiol y el estriol. La estrona es la menos abundante de las tres hormonas; el estradiol está presente casi siempre en el cuerpo de la mujer en edad reproductiva, y el estriol es abundante principalmente durante el embarazo. La estrona es el estrógeno predominante en las mujeres posmenopáusicas.Stéphane Bern es un periodista, presentador de radio y televisión y escritor franco-luxemburgués especializado en historia y familias reales europeasThe Harp Consort es un ensamble internacional de música antigua dirigido por el arpista Andrew Lawrence-King, y dedicado en la ópera barroca, la música de danza antigua, y la música histórica del mundo. The Harp Consort improvisa en distintos estilos de música barroca, música renacentista y música medieval. El grupo toma su inspiración del consorcio formado en Inglaterra en la corte de Carlos IEl factor de Von Willebrand es una glucoproteína de la sangre que interviene en el momento inicial de la hemostasia. Su función, junto con la fibronectina es permitir que las plaquetas se unan de manera estable a la superficie del vaso roto. El gen que codifica la síntesis de la unidad de factor von Willebrand se halla en el cromosoma 12El factor de Von Willebrand es una glucoproteína de la sangre que interviene en el momento inicial de la hemostasia. Su función, junto con la fibronectina es permitir que las plaquetas se unan de manera estable a la superficie del vaso roto. El gen que codifica la síntesis de la unidad de factor von Willebrand se halla en el cromosoma 12Michelle Mone, baronesa Mone, OBE  es política británica, perteneciente al partido conservador«We Can Work It Out» —en español: «Podemos solucionarlo»— es una canción del grupo de rock The Beatles, compuesta principalmente por Paul McCartney. Fue lanzada como sencillo junto a \"Day Tripper\" en el primer doble cara A de su carrera. Se grabó durante las sesiones de Rubber Soul en 1965.La estrona es una hormona estrogénica secretada por el ovario y el tejido adiposo. Es uno de los tres estrógenos naturales, junto con el estradiol y el estriol. La estrona es la menos abundante de las tres hormonas; el estradiol está presente casi siempre en el cuerpo de la mujer en edad reproductiva, y el estriol es abundante principalmente durante el embarazo. La estrona es el estrógeno predominante en las mujeres posmenopáusicas.Rei Igarashi es una seiyū japonesa nacida el 9 de enero de 1963 en Fuchū, Tokio. Su verdadero nombre es Takako Ōhama. Actualmente, está casada con su colega Shō Hayami. Ha participado en series como Higashi no Eden, Mahō Shōjo Lyrical Nanoha, Record of Lodoss War, Saiyuki Reload y Serial Experiments Lain, entre otras. Está afiliada a Office Osawa.El factor de Von Willebrand es una glucoproteína de la sangre que interviene en el momento inicial de la hemostasia. Su función, junto con la fibronectina es permitir que las plaquetas se unan de manera estable a la superficie del vaso roto. El gen que codifica la síntesis de la unidad de factor von Willebrand se halla en el cromosoma 12El manitol es un edulcorante obtenido de la hidrogenación del azúcar manosa. Pertenece al grupo de edulcorantes denominados polioles o polialcoholes. El manitol es estereoisómero del sorbitol. Es común encontrarlo naturalmente en alimentos de origen vegetal, tales como remolacha, apio, aceitunas y algas marinas. El manitol tiene alrededor del 0,4 al 0,5 poder edulcorante en comparación a la sacarosa, y sus propiedades son bastante similares a las del sorbitol, a diferencia de su solubilidad, que es poca en comparación a este. El manitol puede ser producido a partir de la sacarosa o dextrosa, y también puede obtenerse como un subproducto de algunas fermentacionesPríncipe Boris de Bulgaria, duque de Sajonia, príncipe de Tarnovo es el hijo mayor del fallecido Kardam de Bulgaria y nieto del rey Simeón de Bulgaria. Es, tras la muerte de su padre el 7 de abril de 2015, el primero en la línea de sucesión al trono búlgaro.La corriente Circumpolar Antártica es una corriente marina de aguas relativamente frías que fluye de oeste a este alrededor de la Antártida, es decir, en sentido horario visto desde el polo sur. La CCA es la característica dominante de la circulación del océano Antártico. Gira en sentido oeste a este, es decir, con la misma dirección del movimiento de rotación y viene a ser la única corriente austral que compensa el movimiento de este a oeste de las corrientes localizadas en la Zona Intertropical. Aunque en el hemisferio norte la situación es la misma, la existencia de Europa y América del Norte complica la trayectoria de dicha corriente, que también sería circumpolar de no existir estos continentes. El equivalente de la corriente circumpolar antártica en el hemisferio norte serían Santa Catalina es un municipio filipino de segunda quinta perteneciente a la provincia de Ilocos del Sur en la Región Administrativa de Ilocos, también denominada Región ILa Copa Mundial Femenina de la FIFA Canadá 2015™ fue la séptima edición de la Copa Mundial Femenina de Fútbol organizada por la FIFA. Esta versión del torneo se realizó en Canadá, del 6 de junio al 5 de julio de 2015. La disputaron, por primera vez, 24 selecciones nacionales. Como antecedente a este evento, el país organizó en el mes de agosto de 2014 la Copa Mundial Femenina de Fútbol Sub-20UFC Apex es un centro de producción y eventos en vivo en Enterprise, Nevada, operado y propiedad de Ultimate Fighting Championship. La elección de las instalaciones se debe en parte a su proximidad con el UFC Performance Institute, que sirve de sede a la empresa y está situado al otro lado de la calle. El Apex se construyó para albergar eventos en directo y espectáculos en estudio.La estrona es una hormona estrogénica secretada por el ovario y el tejido adiposo. Es uno de los tres estrógenos naturales, junto con el estradiol y el estriol. La estrona es la menos abundante de las tres hormonas; el estradiol está presente casi siempre en el cuerpo de la mujer en edad reproductiva, y el estriol es abundante principalmente durante el embarazo. La estrona es el estrógeno predominante en las mujeres posmenopáusicas.The Tragically Hip es un grupo de rock canadiense de Kingston, Ontario. Sus miembros son,,,, y vocalista y compositor principal Gord Downie hasta su muerte en 2017. La banda es muy influyente y muy popular en Canadá; en el 2005 fue introducida en elLa estrona es una hormona estrogénica secretada por el ovario y el tejido adiposo. Es uno de los tres estrógenos naturales, junto con el estradiol y el estriol. La estrona es la menos abundante de las tres hormonas; el estradiol está presente casi siempre en el cuerpo de la mujer en edad reproductiva, y el estriol es abundante principalmente durante el embarazo. La estrona es el estrógeno predominante en las mujeres posmenopáusicas.Acacia floribunda es una arbusto perenne de Australia y Asia. También se encuentran en isla Mauricio y Nueva ZelandaEl manitol es un edulcorante obtenido de la hidrogenación del azúcar manosa. Pertenece al grupo de edulcorantes denominados polioles o polialcoholes. El manitol es estereoisómero del sorbitol. Es común encontrarlo naturalmente en alimentos de origen vegetal, tales como remolacha, apio, aceitunas y algas marinas. El manitol tiene alrededor del 0,4 al 0,5 poder edulcorante en comparación a la sacarosa, y sus propiedades son bastante similares a las del sorbitol, a diferencia de su solubilidad, que es poca en comparación a este. El manitol puede ser producido a partir de la sacarosa o dextrosa, y también puede obtenerse como un subproducto de algunas fermentacionesFúquene es un municipio colombiano del departamento de Cundinamarca, ubicado en la provincia de Ubaté, a 116 km de BogotáEl ácido D-galacturónico es un monosacárido de 6 átomos de carbono correspondiente a la forma oxidada de la D-galactosa, por lo que también pertenece al grupo de los azúcares ácidos. Es el principal componente de las pectinas, donde puede encontrarse en forma de. Presenta un grupo aldehído en el carbono 1 y un grupo carboxilo en el carbono 6. Otras formas oxidadas de la D-galactosa son el ácido D-galactónico y el ácido meso-galactárico o ácido múcico. También se encuadra en el grupo del ácido urónico o ácidos hexurónicos. Algunos de los ácidos urónicos que se pueden encontrar de forma natural son el ácido glucurónico, el, el ácido idurónico y elEl ácido fítico es un ácido orgánico que contiene fósforo, presente en los vegetales, sobre todo en semillas y fibra. Los catabolitos del ácido fítico son denominados como polifosfatos de inositol. Algunos ejemplos son el penta-, tetra-, y trifosfatoEl ácido fítico es un ácido orgánico que contiene fósforo, presente en los vegetales, sobre todo en semillas y fibra. Los catabolitos del ácido fítico son denominados como polifosfatos de inositol. Algunos ejemplos son el penta-, tetra-, y trifosfatoLa formamida es la amida derivada del ácido fórmico. Su fórmula molecular es CH3NO.Se trata de un líquido de color claro, totalmente miscible con agua y de olor amoniacal. Es la amida primaria más simpleKevin Das Neves, futbolista francés, de origen portugués. Juega de defensa y su actual equipo es el FC Nantes de la Ligue 2 de Francia. \n* Datos: Q74589Los VII Juegos Mediterráneos se celebraron en Argel, del 23 de agosto al 6 de septiembre de 1975, bajo la denominación Argel 1975. Se experimentó un importante crecimiento en todos los sentidos, desde el número de deportistas que alcanzó la cifra de 2.000, hasta el número de disciplinas, 18, o de países participantes, 15. Italia, Francia y Yugoslavia fueron los tres países más laureados, mientras que España quedaba a las puertas del podio, con su cuarta posición. El total de competiciones fue de 16Phoebe Ruguru es una directora, productora de cine, escritora y defensora de los derechos de las mujeres keniana conocida por producir la película 18 Hours, que ganó el premio a la Mejor Película de África en la Africa Magic Viewers' Choice Awards 2018. En esta categoría nunca había sido nominada una película keniata, marcando un hito doble al ser además la ganadora de esa edición de los premiosKarl-Johan Johnsson es un futbolista sueco que juega en la posición de arquero. Actualmente juega para el F. C. Copenhague de la Superliga de Dinamarca y para la selección de fútbol de SueciaLa selección de fútbol sub-17 de Italia es el equipo que representa al país en la Copa Mundial de Fútbol Sub-17 y en la Eurocopa Sub-17, y es controlada por la Federación Italiana de FútbolMMIX es una arquitectura de 64 bits, provista de 256 registros de propósito general de tipo RISC y 32 registros de 64 bits de propósito especial. Es una máquina de tipo Big-endian con instrucciones de 32 bits y 64 bits de espacio de memoria virtual. El juego de instrucciones está compuesto por 256 códigos de operaciónAnthology Film Archives es un centro internacional para la preservación, el estudio y la exhibición de películas y vídeos en Estados Unidos, con un enfoque particular en el cine independiente, experimental y de vanguardia. El archivo cinematográfico y la sala de cine están ubicados en el 32 de la Segunda Avenida, en la esquina sureste de la East 2nd Street, en un distrito histórico de la ciudad de Nueva York en el barrio de East Village de ManhattanEl ácido oxálico o ácido etanodioico es un ácido dicarboxílico con dos átomos de carbono. Su fórmula molecular es H2C2O4 y su fórmula desarrollada es HOOC-COOHEl ácido D-galacturónico es un monosacárido de 6 átomos de carbono correspondiente a la forma oxidada de la D-galactosa, por lo que también pertenece al grupo de los azúcares ácidos. Es el principal componente de las pectinas, donde puede encontrarse en forma de. Presenta un grupo aldehído en el carbono 1 y un grupo carboxilo en el carbono 6. Otras formas oxidadas de la D-galactosa son el ácido D-galactónico y el ácido meso-galactárico o ácido múcico. También se encuadra en el grupo del ácido urónico o ácidos hexurónicos. Algunos de los ácidos urónicos que se pueden encontrar de forma natural son el ácido glucurónico, el, el ácido idurónico y elMoa Tuva Amanda Gammel, es una actriz sueca.La formamida es la amida derivada del ácido fórmico. Su fórmula molecular es CH3NO.Se trata de un líquido de color claro, totalmente miscible con agua y de olor amoniacal. Es la amida primaria más simpleEl ácido oxálico o ácido etanodioico es un ácido dicarboxílico con dos átomos de carbono. Su fórmula molecular es H2C2O4 y su fórmula desarrollada es HOOC-COOH "Němčice es una localidad del distrito de Pardubice en la región de Pardubice, República Checa, con una población estimada a principio del año 2018 de 623 habitantes. Se encuentra ubicada al noroeste de la región, cerca de la frontera con las regiones de Bohemia Central y Hradec Králové, y del curso alto del río Elba.El paracetamol, también conocido como acetaminofén o acetaminofeno o p-Acetilaminofenol, es un fármaco con propiedades analgésicas y antipiréticas utilizado principalmente para tratar la fiebre y el dolor leve y moderado, aunque su eficacia en el alivio de la fiebre en niños no está clara.​El paracetamol, también conocido como acetaminofén o acetaminofeno o p-Acetilaminofenol, es un fármaco con propiedades analgésicas y antipiréticas utilizado principalmente para tratar la fiebre y el dolor leve y moderado, aunque su eficacia en el alivio de la fiebre en niños no está clara.​Wenzel Müller fue un compositor y director de orquesta austríacoEl paracetamol, también conocido como acetaminofén o acetaminofeno o p-Acetilaminofenol, es un fármaco con propiedades analgésicas y antipiréticas utilizado principalmente para tratar la fiebre y el dolor leve y moderado, aunque su eficacia en el alivio de la fiebre en niños no está clara.​El ácido oxálico o ácido etanodioico es un ácido dicarboxílico con dos átomos de carbono. Su fórmula molecular es H2C2O4 y su fórmula desarrollada es HOOC-COOH "Kraste es una pequeña ciudad en el condado de Dibër, al este de Albania. Con una población de 2142 habitantes, es el centro y la única ciudad de la unidad municipal de Martanesh. En la reforma del gobierno local de 2015 se convirtió en parte del municipio de Bulqizë. Situada en una meseta, a 1.100 m de altitud, es la ciudad más alta de Albania. Kraste fue fundada como una nueva ciudad minera en 1970, principalmente para la explotación de mineral de cromo de laEl paracetamol, también conocido como acetaminofén o acetaminofeno o p-Acetilaminofenol, es un fármaco con propiedades analgésicas y antipiréticas utilizado principalmente para tratar la fiebre y el dolor leve y moderado, aunque su eficacia en el alivio de la fiebre en niños no está clara.​ "El té Lady Grey es una variación más suave y aromática de la más famosa mezcla Earl Grey. Al igual que este último, fue creado por Twinings y también es una mezcla de té negro aromatizado con aceite de bergamota, pero en menor cantidad, y además incorpora cáscara de limón y de naranja amargaEl paracetamol, también conocido como acetaminofén o acetaminofeno o p-Acetilaminofenol, es un fármaco con propiedades analgésicas y antipiréticas utilizado principalmente para tratar la fiebre y el dolor leve y moderado, aunque su eficacia en el alivio de la fiebre en niños no está clara.​Nia Talita Long ; 30 de octubre de 1970) es una actriz estadounidense tres veces ganadora del NAACP Image Award y ocasionalmente. Es conocida por sus actuaciones en The Fresh Prince of Bel-Air,,,, Big Momma's House, Third Watch y Are We There YetLos metales de transición son aquellos elementos químicos que están situados en la parte central del sistema periódico, en el bloque D, cuya principal característica es la inclusión en su configuración electrónica del orbital D, parcialmente lleno de electrones. Esta definición se puede ampliar considerando como elementos de transición a aquellos que poseen electrones alojados en el orbital d, esto incluiría a zinc, cadmio, y mercurio.La IUPAC define un metal de transición como \"un elemento cuyo átomo tiene una subcapa d incompleta o que puede dar lugar a cationes\".El Club de Fútbol Guantánamo es un club de fútbol cubano radicado en la provincia de Guantánamo, en la capital de Guantánamo. Actualmente juega en el Campeonato Nacional de Fútbol de Cuba la primera división del paísEl ácido oxálico o ácido etanodioico es un ácido dicarboxílico con dos átomos de carbono. Su fórmula molecular es H2C2O4 y su fórmula desarrollada es HOOC-COOHSan Valerio de Tréveris fue un semlegendario obispo de TréverisHige wo Soru. Soshite Joshi Kōsei wo Hirou. es una serie de novelas ligeras de drama y romance japonesa escrita por Shimesaba e ilustrada por booota de los volúmenes 1 al 3 y 5, y por Imaru Adachi el ilustrador del manga de la serie en el cuarto volumen. Comenzó su serialización en línea en marzo de 2017 en el sitio web de publicación de novelas generadas por los usuarios \"Kakuyomu\" de Kadokawa Corporation. Más tarde fue publicado por Kadokawa Shōten siendo compilada en cinco volúmenes desde el 1 de febrero de 2018 hasta el 1 de junio de 2021 bajo su sello Kadokawa Sneaker Bunko. Una adaptación a manga ilustrada por Imaru Adachi se ha serializado en la revista de manga Gekkan Shōnen Ace de Kadokawa Shōten dLa lámpara de deuterio es una fuente de luz compuesta por una cápsula de cristal ultravioleta, o de cuarzo, que contiene deuterio a baja presión en su interior. Suelen emplearse en espectrometría como espectro continuo de referencia de la región ultravioleta, así como para generar la señal de análisis en cromatógrafosLos sistemas avanzados de asistencia al conductor o sistemas de apoyo al conductor son dispositivos auxiliares electrónicos en los vehículos de motor para apoyo al conductor en determinadas situaciones de manejo. Conllevan a menudo aspectos de seguridad, dado que la mayoría de accidentes están provocados por error humano, pero también el incremento del confort de conducción principalmente. Un aspecto adicional es la mejora de la eficiencia económicaEl ácido oxálico o ácido etanodioico es un ácido dicarboxílico con dos átomos de carbono. Su fórmula molecular es H2C2O4 y su fórmula desarrollada es HOOC-COOHEl Campeonato del Mundo de Pelota Vasca de 1958 fue la 3ª edición del Campeonato del Mundo de Pelota Vasca, organizado por la Federación Internacional de Pelota Vasca. El campeonato se celebró en BiarritzIbarra es un municipio español de la provincia de Guipúzcoa, comunidad autónoma del País Vasco. Fue fundado en 1802. Tiene una población de 4.225 habitantes. "El FC Concordia es un equipo de fútbol de Saint-Martin que juega en el Campeonato de fútbol de Saint Martin, la liga de fútbol más importante del país.La formamida es la amida derivada del ácido fórmico. Su fórmula molecular es CH3NO.Se trata de un líquido de color claro, totalmente miscible con agua y de olor amoniacal. Es la amida primaria más simpleCoings es una población y comuna francesa, en la región de Centro, departamento de Indre, en el distrito de Châteauroux y cantón de Levroux "John Collier fue un atleta estadounidense, especialista en la prueba de 110 m vallas en la que llegó a ser medallista de bronce olímpico en 1928.El paracetamol, también conocido como acetaminofén o acetaminofeno o p-Acetilaminofenol, es un fármaco con propiedades analgésicas y antipiréticas utilizado principalmente para tratar la fiebre y el dolor leve y moderado, aunque su eficacia en el alivio de la fiebre en niños no está clara.​Cibirhiza es un género de enredaderas de la familia Apocynaceae. Contiene dos especies. Es originario de África tropical.Randy Lee Ragan es un exfutbolista y entrenador canadiense. Jugó como centrocampista y de defensor. Actualmente es miembro de desde el 2002Chelsea Grin es una banda estadounidense de Deathcore proveniente de Salt Lake City, Utah fundada en 2007. Hasta el momento han lanzado dos EP y cuatro álbumes de larga duración, su más reciente material Eternal Nightmare fue lanzado el 13 de julio de 2018. El grupo firmó con Rise Records en 2016 dejando su antigua disquera Artery RecordingsEl ácido fítico es un ácido orgánico que contiene fósforo, presente en los vegetales, sobre todo en semillas y fibra. Los catabolitos del ácido fítico son denominados como polifosfatos de inositol. Algunos ejemplos son el penta-, tetra-, y trifosfatoLa formamida es la amida derivada del ácido fórmico. Su fórmula molecular es CH3NO.Se trata de un líquido de color claro, totalmente miscible con agua y de olor amoniacal. Es la amida primaria más simpleEl ácido fítico es un ácido orgánico que contiene fósforo, presente en los vegetales, sobre todo en semillas y fibra. Los catabolitos del ácido fítico son denominados como polifosfatos de inositol. Algunos ejemplos son el penta-, tetra-, y trifosfatoEl ácido D-galacturónico es un monosacárido de 6 átomos de carbono correspondiente a la forma oxidada de la D-galactosa, por lo que también pertenece al grupo de los azúcares ácidos. Es el principal componente de las pectinas, donde puede encontrarse en forma de. Presenta un grupo aldehído en el carbono 1 y un grupo carboxilo en el carbono 6. Otras formas oxidadas de la D-galactosa son el ácido D-galactónico y el ácido meso-galactárico o ácido múcico. También se encuadra en el grupo del ácido urónico o ácidos hexurónicos. Algunos de los ácidos urónicos que se pueden encontrar de forma natural son el ácido glucurónico, el, el ácido idurónico y elJulie Vega,, fue una cantante y actriz filipina. Su carrera artística empezó en la década de los 80. Falleció a causa de una parada cardiorrespiratoria a las 5:00 p.m del 6 de mayo de 1985. Sus seguidores como un homenaje, sobre todo sus hermanos en su tumba han construido un mausoleo en memoria de la artista que se encuentra en el cementerio del parque memorial de Loyola en la ciudad de MarikinaEl ácido D-galacturónico es un monosacárido de 6 átomos de carbono correspondiente a la forma oxidada de la D-galactosa, por lo que también pertenece al grupo de los azúcares ácidos. Es el principal componente de las pectinas, donde puede encontrarse en forma de. Presenta un grupo aldehído en el carbono 1 y un grupo carboxilo en el carbono 6. Otras formas oxidadas de la D-galactosa son el ácido D-galactónico y el ácido meso-galactárico o ácido múcico. También se encuadra en el grupo del ácido urónico o ácidos hexurónicos. Algunos de los ácidos urónicos que se pueden encontrar de forma natural son el ácido glucurónico, el, el ácido idurónico y elEl ácido oxálico o ácido etanodioico es un ácido dicarboxílico con dos átomos de carbono. Su fórmula molecular es H2C2O4 y su fórmula desarrollada es HOOC-COOHManuel Jesualdo Ferreira es un entrenador de fútbol portugués. Actualmente dirige al Boavista Futebol ClubeRiverton es una ciudad ubicada en el condado de Fremont en el estado estadounidense de Iowa. En el Censo de 2010 tenía una población de 304 habitantes y una densidad poblacional de 197,6 personas por km². Se encuentra en el extremo suroeste del estado —cerca de las fronteras de los estados de Nebraska y Misuri—, a poca distancia al este del río MisuriEl ácido oxálico o ácido etanodioico es un ácido dicarboxílico con dos átomos de carbono. Su fórmula molecular es H2C2O4 y su fórmula desarrollada es HOOC-COOHBrannerion es un género extinto de peces prehistóricos del orden Albuliformes. Este género marino fue descrito científicamente por Jordan en 1920.El ácido D-galacturónico es un monosacárido de 6 átomos de carbono correspondiente a la forma oxidada de la D-galactosa, por lo que también pertenece al grupo de los azúcares ácidos. Es el principal componente de las pectinas, donde puede encontrarse en forma de. Presenta un grupo aldehído en el carbono 1 y un grupo carboxilo en el carbono 6. Otras formas oxidadas de la D-galactosa son el ácido D-galactónico y el ácido meso-galactárico o ácido múcico. También se encuadra en el grupo del ácido urónico o ácidos hexurónicos. Algunos de los ácidos urónicos que se pueden encontrar de forma natural son el ácido glucurónico, el, el ácido idurónico y elEl ácido fítico es un ácido orgánico que contiene fósforo, presente en los vegetales, sobre todo en semillas y fibra. Los catabolitos del ácido fítico son denominados como polifosfatos de inositol. Algunos ejemplos son el penta-, tetra-, y trifosfatoEl paracetamol, también conocido como acetaminofén o acetaminofeno o p-Acetilaminofenol, es un fármaco con propiedades analgésicas y antipiréticas utilizado principalmente para tratar la fiebre y el dolor leve y moderado, aunque su eficacia en el alivio de la fiebre en niños no está clara.​Herman Heine Goldstine, matemático, informático y administrador científico, quien fue uno de los principales desarrolladores de ENIAC, el primer computador electrónico digital de propósito generalIxazomib es un medicamento para el tratamiento del mieloma múltiple, un tipo de cáncer de célula blanca de la sangre, en combinación con otros fármacos. Se toma por vía oral en forma de cápsulas. Los efectos secundarios comunes incluyen diarrea, estreñimiento y recuento bajo de plaquetas. Al igual que el bortezomib, actúa como un inhibidor del proteasoma, tienes status Medicamento huérfano en los Estados Unidos y Europa, y es un derivado del ácido borónicoAntonina Alexándrovna Kymytval fue una poetisa y escritora infantil rusa dLa adenina es una de las cuatro bases nitrogenadas que forman parte de los ácidos nucleicos y en el código genético se representa con la letra A. Las otras tres bases son la guanina, la citosina y la timina en el ADN, reemplazada por el uracilo en el ARN. La adenina siempre se empareja con la timina en el ADN. Forma los nucleótidos adenosina y desoxiadenosina, y los nucleótidos adenilato y desoxiadenilato. En la bibliografía antigua, la adenina fue alguna vez llamada vitamina B4; sin embargo, hoy no se la considera una verdadera vitaminaEl fosfonopiruvato es un fosfonato natural que se obtiene de la reorganización del fosfoenolpiruvato. Dicha reacción está catalizada por la enzima fosfoenolpiruvato mutasaReterre es una comuna de Francia, en la región de Lemosín, departamento de Creuse, en el distrito de Aubusson, en el cantón de Évaux-les-Bains. Su población en el censo de 1999 era de 319 habitantes. Está integrada en la Communauté de communes Auzancea-Bellegarde-en-MarcheAlice Téligny Mathon, también conocida como Alice Mathon, fue una feminista y sufragista haitiana, activa en las décadas de 1920 y 1930. Fue miembro fundadora de la Comisión Interamericana de Mujeres en 1928 y el 3 de marzo de 1934 cofundó la Ligue Féminine d'Action Sociale en Haití.En mitad de la noche es una película estadounidense de 1959 dirigida por Delbert Mann, y producida por Columbia Pictures. Fue seleccionada en la sección oficial del Festival Internacional de Cine de Cannes de 1959. El film está protagonizado por Fredric March y Kim Novak. El guion es una adaptación de una obra de teatro de Broadway bajo el mismo título escrita por Paddy ChayefskyNoël Kristi Wells  es una actriz y comediante estadounidense. Wells es una de los 6 nuevos actores recurrentes de la temporada 39 de Saturday Night Live, el cual se estrenó el 28 de septiembre de 2013.​La bencilamina es un compuesto orgánico líquido incoloro de fórmula molecular C7H9N. Consiste en un enlazado a un grupo funcional de la amina; es un precursor común en síntesis orgánicaLa adenina es una de las cuatro bases nitrogenadas que forman parte de los ácidos nucleicos y en el código genético se representa con la letra A. Las otras tres bases son la guanina, la citosina y la timina en el ADN, reemplazada por el uracilo en el ARN. La adenina siempre se empareja con la timina en el ADN. Forma los nucleótidos adenosina y desoxiadenosina, y los nucleótidos adenilato y desoxiadenilato. En la bibliografía antigua, la adenina fue alguna vez llamada vitamina B4; sin embargo, hoy no se la considera una verdadera vitaminaLa adenina es una de las cuatro bases nitrogenadas que forman parte de los ácidos nucleicos y en el código genético se representa con la letra A. Las otras tres bases son la guanina, la citosina y la timina en el ADN, reemplazada por el uracilo en el ARN. La adenina siempre se empareja con la timina en el ADN. Forma los nucleótidos adenosina y desoxiadenosina, y los nucleótidos adenilato y desoxiadenilato. En la bibliografía antigua, la adenina fue alguna vez llamada vitamina B4; sin embargo, hoy no se la considera una verdadera vitaminaIxazomib es un medicamento para el tratamiento del mieloma múltiple, un tipo de cáncer de célula blanca de la sangre, en combinación con otros fármacos. Se toma por vía oral en forma de cápsulas. Los efectos secundarios comunes incluyen diarrea, estreñimiento y recuento bajo de plaquetas. Al igual que el bortezomib, actúa como un inhibidor del proteasoma, tienes status Medicamento huérfano en los Estados Unidos y Europa, y es un derivado del ácido borónicoWanchojang es el arte tradicional coreano de crear esteras, cestas y cajas de tramados de fibras vegetales.La bencilamina es un compuesto orgánico líquido incoloro de fórmula molecular C7H9N. Consiste en un enlazado a un grupo funcional de la amina; es un precursor común en síntesis orgánicaJaroslav Kovár fue un atleta checoslovaco especializado en la prueba de Salto de altura, en la que consiguió ser medallista de bronce europeo en 1954.Aeropuerto de la isla de Astove es una pista de aterrizaje que sirve a la isla de Astove en Seychelles. La isla se encuentra a 1,040 kilómetros al suroeste de la capital de Seychelles en MahéMecaphesa californica es una especie de araña cangrejo del género Mecaphesa, familia Thomisidae. Fue descrita científicamente por Banks en 1896Rudlov es un municipio del distrito de Vranov nad Topľou en la región de Prešov, Eslovaquia, con una población estimada a final del año 2017 de 691 habitantes. Se encuentra ubicado en el centro-sur de la región, cerca del río Topľa y de la frontera con la región de Košice.Ixazomib es un medicamento para el tratamiento del mieloma múltiple, un tipo de cáncer de célula blanca de la sangre, en combinación con otros fármacos. Se toma por vía oral en forma de cápsulas. Los efectos secundarios comunes incluyen diarrea, estreñimiento y recuento bajo de plaquetas. Al igual que el bortezomib, actúa como un inhibidor del proteasoma, tienes status Medicamento huérfano en los Estados Unidos y Europa, y es un derivado del ácido borónicoEl factor de crecimiento transformante beta 1, TGF-β1 o TGFB1 es una proteína perteneciente a la superfamilia de factores de crecimiento transformante beta de las citoquinas. Es una proteína de secreción que lleva a cabo diversas funciones en la célula, como el control del crecimiento celular, proliferación celular, procesos de diferenciación y apoptosis. En humanos, el TGF-β1 es codificado por el gen tgfb1.​La adenina es una de las cuatro bases nitrogenadas que forman parte de los ácidos nucleicos y en el código genético se representa con la letra A. Las otras tres bases son la guanina, la citosina y la timina en el ADN, reemplazada por el uracilo en el ARN. La adenina siempre se empareja con la timina en el ADN. Forma los nucleótidos adenosina y desoxiadenosina, y los nucleótidos adenilato y desoxiadenilato. En la bibliografía antigua, la adenina fue alguna vez llamada vitamina B4; sin embargo, hoy no se la considera una verdadera vitaminaIxazomib es un medicamento para el tratamiento del mieloma múltiple, un tipo de cáncer de célula blanca de la sangre, en combinación con otros fármacos. Se toma por vía oral en forma de cápsulas. Los efectos secundarios comunes incluyen diarrea, estreñimiento y recuento bajo de plaquetas. Al igual que el bortezomib, actúa como un inhibidor del proteasoma, tienes status Medicamento huérfano en los Estados Unidos y Europa, y es un derivado del ácido borónicoEl factor de crecimiento transformante beta 1, TGF-β1 o TGFB1 es una proteína perteneciente a la superfamilia de factores de crecimiento transformante beta de las citoquinas. Es una proteína de secreción que lleva a cabo diversas funciones en la célula, como el control del crecimiento celular, proliferación celular, procesos de diferenciación y apoptosis. En humanos, el TGF-β1 es codificado por el gen tgfb1.​ "Ibrahim Oyala Touré, fue un futbolista marfileño que jugaba de defensa. Su último equipo fue el Misr El-Makasa de la Primera División de Egipto. Sus hermanos Kolo Touré y Yaya Touré también se desempeñan como futbolistas. Falleció el 19 de junio de 2014 en Mánchester a los 28 años de edad debido a un cáncer. Pese a estar recibiendo quimioterapia no logró superar la enfermedad.Alejandro Martín Patronelli, es un piloto de cuatriciclo y empresario argentino. Se destacó a raíz de su desempeño en el Rally Dakar, la carrera de rally raid más prestigiosa del mundo: salió segundo en la clasificación general en 2010 ganando dos etapas; y fue ganador absoluto en el 2011 con cinco etapas ganadas, y en 2012 con tres etapas ganadas. También fue tres veces ganador del Enduro del Verano. Su hermano Marcos Patronelli, dos años menor que él, también es un destacado corredor de cuatriciclos. El hecho de que ambos hermanos hayan sido campeón y subcampeón del Dakar 2010, no tiene antecedentes en esa competencia. Tras cuatro años de participar en el Rally Dakar, Alejandro Patronelli se separara de su hermano y decidLa bencilamina es un compuesto orgánico líquido incoloro de fórmula molecular C7H9N. Consiste en un enlazado a un grupo funcional de la amina; es un precursor común en síntesis orgánicaMainvilliers era una comuna francesa situada en el departamento de Loiret, de la región de Centro-Valle de Loira, que el 1 de enero de 2016 pasó a ser una comuna delegada de la comuna nueva de Le Malesherbois al fusionarse con las comunas de Coudray, Labrosse, Malesherbes, Manchecourt, Nangeville y Orveau-BellesauveEl factor de crecimiento transformante beta 1, TGF-β1 o TGFB1 es una proteína perteneciente a la superfamilia de factores de crecimiento transformante beta de las citoquinas. Es una proteína de secreción que lleva a cabo diversas funciones en la célula, como el control del crecimiento celular, proliferación celular, procesos de diferenciación y apoptosis. En humanos, el TGF-β1 es codificado por el gen tgfb1.​La adenina es una de las cuatro bases nitrogenadas que forman parte de los ácidos nucleicos y en el código genético se representa con la letra A. Las otras tres bases son la guanina, la citosina y la timina en el ADN, reemplazada por el uracilo en el ARN. La adenina siempre se empareja con la timina en el ADN. Forma los nucleótidos adenosina y desoxiadenosina, y los nucleótidos adenilato y desoxiadenilato. En la bibliografía antigua, la adenina fue alguna vez llamada vitamina B4; sin embargo, hoy no se la considera una verdadera vitaminaElsa Beata Wrede fue una botánica y escritora suecaNor Kyurin es una localidad del raión de Masis, en la provincia de Ararat, Armenia, con una población censada en octubre de 2011 de 865 habitantes. Se encuentra ubicada al norte de la provincia, cerca del río Aras —el principal afluente del río Kurá— y a poca distancia al sur de Ereván y al este de la frontera con Turquía y con la provincia de Armavir.El río Cotacajes es un río boliviano perteneciente a la cuenca del río Amazonas, parte de la cuenca alta del río Beni. Tiene una longitud total de 125 kilómetros y tras unirse al, da lugar al río Alto Beni. Con sus fuentes, el sistema Cotacajes—Sacambaya—Ayopaya—Leque—Tallija alcanza los 263 kmLa adenina es una de las cuatro bases nitrogenadas que forman parte de los ácidos nucleicos y en el código genético se representa con la letra A. Las otras tres bases son la guanina, la citosina y la timina en el ADN, reemplazada por el uracilo en el ARN. La adenina siempre se empareja con la timina en el ADN. Forma los nucleótidos adenosina y desoxiadenosina, y los nucleótidos adenilato y desoxiadenilato. En la bibliografía antigua, la adenina fue alguna vez llamada vitamina B4; sin embargo, hoy no se la considera una verdadera vitaminaEl factor de crecimiento transformante beta 1, TGF-β1 o TGFB1 es una proteína perteneciente a la superfamilia de factores de crecimiento transformante beta de las citoquinas. Es una proteína de secreción que lleva a cabo diversas funciones en la célula, como el control del crecimiento celular, proliferación celular, procesos de diferenciación y apoptosis. En humanos, el TGF-β1 es codificado por el gen tgfb1.​El fosfonopiruvato es un fosfonato natural que se obtiene de la reorganización del fosfoenolpiruvato. Dicha reacción está catalizada por la enzima fosfoenolpiruvato mutasaIxazomib es un medicamento para el tratamiento del mieloma múltiple, un tipo de cáncer de célula blanca de la sangre, en combinación con otros fármacos. Se toma por vía oral en forma de cápsulas. Los efectos secundarios comunes incluyen diarrea, estreñimiento y recuento bajo de plaquetas. Al igual que el bortezomib, actúa como un inhibidor del proteasoma, tienes status Medicamento huérfano en los Estados Unidos y Europa, y es un derivado del ácido borónicoLa bencilamina es un compuesto orgánico líquido incoloro de fórmula molecular C7H9N. Consiste en un enlazado a un grupo funcional de la amina; es un precursor común en síntesis orgánicaEl factor de crecimiento transformante beta 1, TGF-β1 o TGFB1 es una proteína perteneciente a la superfamilia de factores de crecimiento transformante beta de las citoquinas. Es una proteína de secreción que lleva a cabo diversas funciones en la célula, como el control del crecimiento celular, proliferación celular, procesos de diferenciación y apoptosis. En humanos, el TGF-β1 es codificado por el gen tgfb1.​La bencilamina es un compuesto orgánico líquido incoloro de fórmula molecular C7H9N. Consiste en un enlazado a un grupo funcional de la amina; es un precursor común en síntesis orgánicaSagonne es una población y comuna francesa, situada en la región de Centro, departamento de Cher, en el distrito de Saint-Amand-Montrond yDorgali es un municipio italiano y su capital, de 8.190 habitantes en la provincia de Nuoro. Es uno de los centros más importantes de la BarbagiaAdrián Ripa Cruz, deportivamente conocido como Ripa, es un futbolista español. Juega como defensa y su equipo es la Sociedad Deportiva Tarazona de la Segunda División RFEFEl factor de crecimiento transformante beta 1, TGF-β1 o TGFB1 es una proteína perteneciente a la superfamilia de factores de crecimiento transformante beta de las citoquinas. Es una proteína de secreción que lleva a cabo diversas funciones en la célula, como el control del crecimiento celular, proliferación celular, procesos de diferenciación y apoptosis. En humanos, el TGF-β1 es codificado por el gen tgfb1.​ "Before I Go to Sleep es una película del 2014 escrita y dirigida por. Una adaptación de la novela de, la película es protagonizada por Nicole Kidman, Mark Strong, Colin Firth, y Anne-Marie DuffRichard Alan Lerner es un químico y patólogo estadounidense, investigador puntero en anticuerpos e inmunología humana. Richard Lerner nación en Chicago y estudió medicina en las universidades de Northwestern y Stanford, doctorándose en este centro en 1964. Trabajó en el Instituto Scripps en La Jolla. Ha recibido numerosos premios, entre ellos el Premio Wolf de Química en 1995 junto a y el Premio Príncipe de Asturias de Investigación Científica y Técnica en 2012 junto a Gregory WinterEl Distrito peruano de Cajabamba es uno de los cuatro distritos de la Provincia de Cajabamba, ubicada en el Departamento de Cajamarca, bajo la administración del Gobierno Regional de Cajamarca en el Perú.Ixazomib es un medicamento para el tratamiento del mieloma múltiple, un tipo de cáncer de célula blanca de la sangre, en combinación con otros fármacos. Se toma por vía oral en forma de cápsulas. Los efectos secundarios comunes incluyen diarrea, estreñimiento y recuento bajo de plaquetas. Al igual que el bortezomib, actúa como un inhibidor del proteasoma, tienes status Medicamento huérfano en los Estados Unidos y Europa, y es un derivado del ácido borónicoJean-Pierre Angremy, conocido como Pierre-Jean Rémy, fue un diplomático y escritor francés. Fue miembro de la Academia francesaSolanum densevestitum es una especie de planta fanerógama perteneciente a la familia de las solanáceas. Es originaria de AustraliaEl factor de crecimiento transformante beta 1, TGF-β1 o TGFB1 es una proteína perteneciente a la superfamilia de factores de crecimiento transformante beta de las citoquinas. Es una proteína de secreción que lleva a cabo diversas funciones en la célula, como el control del crecimiento celular, proliferación celular, procesos de diferenciación y apoptosis. En humanos, el TGF-β1 es codificado por el gen tgfb1.​El factor de crecimiento transformante beta 1, TGF-β1 o TGFB1 es una proteína perteneciente a la superfamilia de factores de crecimiento transformante beta de las citoquinas. Es una proteína de secreción que lleva a cabo diversas funciones en la célula, como el control del crecimiento celular, proliferación celular, procesos de diferenciación y apoptosis. En humanos, el TGF-β1 es codificado por el gen tgfb1.​Baenra Meryamón - Merenptah, o Merneptah fue el cuarto faraón de la dinastía XIX de Egipto. Su reinado, de unos diez años, transcurre entre c. 1213 a. C. y 1203 a. C. Su nombre de nacimiento significa ‘Querido por Ptah, la alegría es la verdad’, mientras que su nombre de faraón significa ‘El alma de Ra, querido por los dioses’David Minton es un luchador profesional inglés que actualmente tiene contrato con la WWE, donde actúa en su marca NXT UK bajo el nombre de ring Dave Mastiff "Babel Fish fue un servicio de traducciones automáticas ofrecido por los buscadores AltaVista y Yahoo! hasta su transición a Bing Translator en mayo de 2012. Su nombre está inspirado en el. Permitía traducir un texto cualquiera o una página web a otros idiomas. Fue uno de los traductores en línea más usados de Internet ya que su uso era gratuito y estaba disponible en los idiomas más utilizados. Su competidor más directo era el traductor de Google, llamado Google Translate. Al igual que este último, Babel Fish permitía traducir las páginas web en tiempo real conforme el usuario iba navegando. En los últimos tiempos, Babel Fish se manejaba bajo la plataforma de Yahoo!, ya que el servicio fue absorbido después de la compra por parte de este último a la empresa Overture Service Inc. propietEl fosfonopiruvato es un fosfonato natural que se obtiene de la reorganización del fosfoenolpiruvato. Dicha reacción está catalizada por la enzima fosfoenolpiruvato mutasaLa Canon EOS 40D es una cámara réflex digital de 10.1 megapixeles. Es parte de la línea de cámaras Canon EOS y sucede a la. Canon anunció la cámara el 20 de agosto de 2007. La cámara salió al mercado al final del mismo meMagnit es el principal distribuidor minorista ruso por número de puntos de venta. Magnit fue fundada en 1994 por el millonario ruso en Krasnodar. Hoy en día la compañía tiene más 5.309 tiendas de venta en más de 1.389 localizaciones, siendo 5.006 tiendas de conveniencia, 93 hipermercados y 2010 tiendas de cosméticos. Actualmente está abriendo docenas de nuevas tiendas cada mes, y la compañía emplea más de 260.000 empleadosEl factor de crecimiento transformante beta 1, TGF-β1 o TGFB1 es una proteína perteneciente a la superfamilia de factores de crecimiento transformante beta de las citoquinas. Es una proteína de secreción que lleva a cabo diversas funciones en la célula, como el control del crecimiento celular, proliferación celular, procesos de diferenciación y apoptosis. En humanos, el TGF-β1 es codificado por el gen tgfb1.​La provincia de Tsushima era una antigua provincia de Japón ubicada en la isla de Tsushima la cual ocupaba el área correspondiente a Tsushima actual que pertenece a la prefectura de Nagasaki. La provincia de Tsushima era frecuentemente llamada TaishūLa adenina es una de las cuatro bases nitrogenadas que forman parte de los ácidos nucleicos y en el código genético se representa con la letra A. Las otras tres bases son la guanina, la citosina y la timina en el ADN, reemplazada por el uracilo en el ARN. La adenina siempre se empareja con la timina en el ADN. Forma los nucleótidos adenosina y desoxiadenosina, y los nucleótidos adenilato y desoxiadenilato. En la bibliografía antigua, la adenina fue alguna vez llamada vitamina B4; sin embargo, hoy no se la considera una verdadera vitaminaEl antígeno prostático específico es una sustancia proteica sintetizada por células de la próstata. Su función es disolver el coágulo seminal. Es una glucoproteína cuya síntesis es exclusiva de la próstata. Una pequeñísima parte de este PSA pasa a la circulación sanguínea de hombres enfermos. Precisamente este PSA que pasa a la sangre es el que se mide para el diagnóstico, pronóstico y seguimiento del cáncer —tanto localizado como metastásico— y otros trastornos de la próstata, como la prostatitis. Los niveles normales en sangre de PSA en los varones sanos son muy bajos, del orden de millones de veces menos que en el semen, y se elevan en la enfermedad prostática. Los valores de referencia para el PSA sérico varían segúAnte Rebić es un futbolista croata que juega en la demarcación de delantero para la A. C. Milan de la Serie A de ItaliaEl gadolinio es un elemento químico de la tabla periódica cuyo símbolo es Gd y cuyo número atómico es 64. Es un metal raro de color blanco plateado, es maleable y dúctil. Solo se encuentra en la naturaleza de forma combinada. Puesto que la temperatura de Curie del gadolinio es 292 K su magnetismo dependerá de la temperatura ambiente. Por encima de dicha temperatura será paramagnético, y ferromagnético por debajoClortetraciclina es antibiótico de la familia de las tetraciclinas y fue la primera tetraciclina en ser descubierta. Fue descubierta en 1945 por el Dr. Benjamin Dugger en la tierra del Campus Sanborn de la Universidad de Misuri-Columbia.Antibiótico de la familia de las tetraciclinas producido por una bacteria, Streptomyces aureofaciens. Tiene una gran actividad frente a numerosos gérmenes: estreptococo, estafilococo, neumococo, meningococo, gonococo, brucellas, treponema pálido, germen de la tularemia y ameba disentérica. También es eficaz en algunas enfermedades provocadas por otros microbios tales como clamydias y mycloplasmas o por rickettsias. Es activa por vía oralEustachys, es un género de plantas herbáceas perteneciente a la familia de las poáceas. Es originario de América tropical y en Sudáfrica.El queratán sulfato, también llamado queratosulfato es un glicosaminoglicano sulfatado encontrado especialmente en el ser humano en la córnea, cartílago y hueso. Se sintetiza en el sistema nervioso central donde participa en el desarrollo y en la formación de la cicatriz glial tras una lesión. Las moléculas de queratán sulfato son grandes, moléculas altamente hidratadas que pueden actuar en las articulaciones como amortiguador para absorber el shock mecánicoEl antígeno prostático específico es una sustancia proteica sintetizada por células de la próstata. Su función es disolver el coágulo seminal. Es una glucoproteína cuya síntesis es exclusiva de la próstata. Una pequeñísima parte de este PSA pasa a la circulación sanguínea de hombres enfermos. Precisamente este PSA que pasa a la sangre es el que se mide para el diagnóstico, pronóstico y seguimiento del cáncer —tanto localizado como metastásico— y otros trastornos de la próstata, como la prostatitis. Los niveles normales en sangre de PSA en los varones sanos son muy bajos, del orden de millones de veces menos que en el semen, y se elevan en la enfermedad prostática. Los valores de referencia para el PSA sérico varían segúChris Sharrock es un musico británico con un largo historial como baterista, ha estado en muchas bandas británicas, entre ellas: Oasis, Beady Eye, The La's, World Party y The Lightning SeedsClortetraciclina es antibiótico de la familia de las tetraciclinas y fue la primera tetraciclina en ser descubierta. Fue descubierta en 1945 por el Dr. Benjamin Dugger en la tierra del Campus Sanborn de la Universidad de Misuri-Columbia.Antibiótico de la familia de las tetraciclinas producido por una bacteria, Streptomyces aureofaciens. Tiene una gran actividad frente a numerosos gérmenes: estreptococo, estafilococo, neumococo, meningococo, gonococo, brucellas, treponema pálido, germen de la tularemia y ameba disentérica. También es eficaz en algunas enfermedades provocadas por otros microbios tales como clamydias y mycloplasmas o por rickettsias. Es activa por vía oral "El gadolinio es un elemento químico de la tabla periódica cuyo símbolo es Gd y cuyo número atómico es 64. Es un metal raro de color blanco plateado, es maleable y dúctil. Solo se encuentra en la naturaleza de forma combinada. Puesto que la temperatura de Curie del gadolinio es 292 K su magnetismo dependerá de la temperatura ambiente. Por encima de dicha temperatura será paramagnético, y ferromagnético por debajoNadine Labaki es una actriz y directora de cine libanesa. Es una de las directoras más conocidas en la industria de los videoclips árabesKoji Fukushima, nacido el 21 de agosto de 1973, es un ciclista japonés, ya retirado que fue profesional de 2004 a 2010 "Mutemath es el primer álbum completo de Mutemath, liberado independientemente por Teleprompt. El álbum fue inicialmente empaquetado en una caja de joyas y fue vendido exclusivamente en fechas de concierto en su gira del 2006. La fecha de liberación era el 19 de enero, la primera fecha de la gira. El álbum también fue liberado como un récord de vinilo de dos discos en mayo de 2006. El segundo éxito de Mutemath, \"Control\", fue liberado en la radio en enero 15, 2008.Hits Mix es el primer álbum de remezclas de la artista cubana Celia Cruz. Presentó dos sencillos: una versión remezclada en español y inglés de \"La negra tiene tumbao\", titulada \"Gotta Get Down\" y una remezcla de dance de \"Yo viviré \". Tras el lanzamiento, el álbum alcanzó su punto máximo en el número 106 en el Billboard 200, el número dos en la lista \"Billboard Latin Albums\" y el número uno en la lista Billboard Tropical Albums. Se convirtió en el álbum tropical más vendido de 2003. También fue el noveno álbum latinoamericano más vendido de 2003Dick Garrard, 21 de enero de 1911-1 de marzo de 2003) fue un deportista australiano especialista en lucha libre olímpica donde llegó a ser subcampeón olímpico en Londres 1948.La Aldea  es un municipio de la comarca catalana del Bajo Ebro en la provincia de Tarragona. Está situado al sur del límite comarcal, en la línea que separa la primitiva costa del Delta del EbroEl gadolinio es un elemento químico de la tabla periódica cuyo símbolo es Gd y cuyo número atómico es 64. Es un metal raro de color blanco plateado, es maleable y dúctil. Solo se encuentra en la naturaleza de forma combinada. Puesto que la temperatura de Curie del gadolinio es 292 K su magnetismo dependerá de la temperatura ambiente. Por encima de dicha temperatura será paramagnético, y ferromagnético por debajoAegolius es un género de aves estrigiformes pertenecientes a la familia Strigidae, que agrupa a especies que se distribuyen por Eurasia y América, en este continente desde Alaska y norte de Canadá, fragmentadamente hasta el norte de Argentina. Se denominan popularmente mochuelos, búhos o lechuzas.Georg Friedrich Kersting fue un pintor romántico alemánAntonino Cassarà, más conocido como Ninni Cassarà, fue un oficial de policía italiano asesinado por la Cosa Nostra.Jean Sturm, o Johannes Sturm, también conocido bajo el nombre latino de Ioannes Sturmius, fue un erudito y un pedagogo protestante. Está considerado como el fundador de la Universidad de Estrasburgo cuyo origen remonta al Gimnasio Jean-Sturm que el mismo fundaria en 1538. Además del gimnasio Foyer Jean-Sturm, una moderna residencia de estudiantes en Estrasburgo también lleva su nombre.Jentiamentiu, Jenti-Amentiu, Jentiamenti u otras muchas denominaciones parecidas es una antigua deidad egipcia cuyo nombre también sería utilizado como título de Osiris y Anubis. Su nombre significa \"el más importante de los occidentales\" o \"el que está al frente de los occidentales, en donde \"occidentales\" se refiere a los bienaventurados o difuntos justificados que moran en el Amenti, es decir, en el occidente.El gadolinio es un elemento químico de la tabla periódica cuyo símbolo es Gd y cuyo número atómico es 64. Es un metal raro de color blanco plateado, es maleable y dúctil. Solo se encuentra en la naturaleza de forma combinada. Puesto que la temperatura de Curie del gadolinio es 292 K su magnetismo dependerá de la temperatura ambiente. Por encima de dicha temperatura será paramagnético, y ferromagnético por debajoBellano es una localidad de Italia ubicada en la región de Lombardia, provincia de Lecco. Su población es de 3.289 habitantes y su superficie es de 11 km²Nikolái Vasílievich Novikov fue un diplomático de la Unión SoviéticaOmphalea es un género de plantas perteneciente a la familia Euphorbiaceae y el único género de su tribu. Comprende 22 especies de arbustos o árboles tropicales, 12 de ellos nativos de América.El antígeno prostático específico es una sustancia proteica sintetizada por células de la próstata. Su función es disolver el coágulo seminal. Es una glucoproteína cuya síntesis es exclusiva de la próstata. Una pequeñísima parte de este PSA pasa a la circulación sanguínea de hombres enfermos. Precisamente este PSA que pasa a la sangre es el que se mide para el diagnóstico, pronóstico y seguimiento del cáncer —tanto localizado como metastásico— y otros trastornos de la próstata, como la prostatitis. Los niveles normales en sangre de PSA en los varones sanos son muy bajos, del orden de millones de veces menos que en el semen, y se elevan en la enfermedad prostática. Los valores de referencia para el PSA sérico varían segúRéjaumont es una población y comuna francesa, ubicada en la región de Mediodía-Pirineos, departamento de Gers, en el distrito de Condom y cantón de FleuranceJuan Manuel Silva es un piloto argentino de automovilismo de velocidad, de trayectoria nacional y con paso por el exterior. Compitió en las más reconocidas categorías de automovilismo de velocidad de la República Argentina, siendo partícipe y protagonista en casi todas ellas. Inició su carrera deportiva en la Fórmula Renault Argentina, siendo campeón de esta divisional en 1993. Este título le valdría el ascenso al año siguiente al TC 2000, categoría donde debutara en 1994 y de la que se consagrara por única vez en 1999El gadolinio es un elemento químico de la tabla periódica cuyo símbolo es Gd y cuyo número atómico es 64. Es un metal raro de color blanco plateado, es maleable y dúctil. Solo se encuentra en la naturaleza de forma combinada. Puesto que la temperatura de Curie del gadolinio es 292 K su magnetismo dependerá de la temperatura ambiente. Por encima de dicha temperatura será paramagnético, y ferromagnético por debajoEl gadolinio es un elemento químico de la tabla periódica cuyo símbolo es Gd y cuyo número atómico es 64. Es un metal raro de color blanco plateado, es maleable y dúctil. Solo se encuentra en la naturaleza de forma combinada. Puesto que la temperatura de Curie del gadolinio es 292 K su magnetismo dependerá de la temperatura ambiente. Por encima de dicha temperatura será paramagnético, y ferromagnético por debajoClortetraciclina es antibiótico de la familia de las tetraciclinas y fue la primera tetraciclina en ser descubierta. Fue descubierta en 1945 por el Dr. Benjamin Dugger en la tierra del Campus Sanborn de la Universidad de Misuri-Columbia.Antibiótico de la familia de las tetraciclinas producido por una bacteria, Streptomyces aureofaciens. Tiene una gran actividad frente a numerosos gérmenes: estreptococo, estafilococo, neumococo, meningococo, gonococo, brucellas, treponema pálido, germen de la tularemia y ameba disentérica. También es eficaz en algunas enfermedades provocadas por otros microbios tales como clamydias y mycloplasmas o por rickettsias. Es activa por vía oralClortetraciclina es antibiótico de la familia de las tetraciclinas y fue la primera tetraciclina en ser descubierta. Fue descubierta en 1945 por el Dr. Benjamin Dugger en la tierra del Campus Sanborn de la Universidad de Misuri-Columbia.Antibiótico de la familia de las tetraciclinas producido por una bacteria, Streptomyces aureofaciens. Tiene una gran actividad frente a numerosos gérmenes: estreptococo, estafilococo, neumococo, meningococo, gonococo, brucellas, treponema pálido, germen de la tularemia y ameba disentérica. También es eficaz en algunas enfermedades provocadas por otros microbios tales como clamydias y mycloplasmas o por rickettsias. Es activa por vía oral "Juan Carlos Maldonado es un futbolista argentino. Juega de extremo en de lRibamar Fiquene es un municipio brasilero del estado del MaranhãoClortetraciclina es antibiótico de la familia de las tetraciclinas y fue la primera tetraciclina en ser descubierta. Fue descubierta en 1945 por el Dr. Benjamin Dugger en la tierra del Campus Sanborn de la Universidad de Misuri-Columbia.Antibiótico de la familia de las tetraciclinas producido por una bacteria, Streptomyces aureofaciens. Tiene una gran actividad frente a numerosos gérmenes: estreptococo, estafilococo, neumococo, meningococo, gonococo, brucellas, treponema pálido, germen de la tularemia y ameba disentérica. También es eficaz en algunas enfermedades provocadas por otros microbios tales como clamydias y mycloplasmas o por rickettsias. Es activa por vía oralEl antígeno prostático específico es una sustancia proteica sintetizada por células de la próstata. Su función es disolver el coágulo seminal. Es una glucoproteína cuya síntesis es exclusiva de la próstata. Una pequeñísima parte de este PSA pasa a la circulación sanguínea de hombres enfermos. Precisamente este PSA que pasa a la sangre es el que se mide para el diagnóstico, pronóstico y seguimiento del cáncer —tanto localizado como metastásico— y otros trastornos de la próstata, como la prostatitis. Los niveles normales en sangre de PSA en los varones sanos son muy bajos, del orden de millones de veces menos que en el semen, y se elevan en la enfermedad prostática. Los valores de referencia para el PSA sérico varían segúEl trabajo de cuidados, en ocasiones asimilable al trabajo reproductivo, es un especialidad o categoría de trabajo para el cuidado de las personas. Históricamente se ha diferenciado del trabajo productivo tradicional porque se le consideraba consustancial a la condición de quien lo realizaba, mayoritaraimente mujeres, lo que implicaba que no tenían porque recibir una retribución digna y en muchos casos ninguna retribución o pago ya que se suponía que dicho trabajo se realizaba por esa mima condición femenina o por responsabilidad o afecto familiar. Algunos de los trabajos de cuidados, sobre todo cuando han salido del entorno familiar y se han socializado se han remunerado: guarderías, cuidado de niños, cuidado de enfermos, cuidado de mayores, residencia de personas mayores.El Estadio René Serge Nabajoth es un estadio de usos múltiples en Les Abymes, una localidad de Guadalupe un territorio dependiente de Francia en las Antillas Menores. Actualmente se utiliza sobre todo para los partidos de fútbol. El estadio tiene capacidad para 7.500 personas. Actualmente, es el estadio del equipo de fútbol \"nacional\" de Guadalupe. René-Serge Nabajoth era un alcalde anterior de la comuna de Les Abymes "Clortetraciclina es antibiótico de la familia de las tetraciclinas y fue la primera tetraciclina en ser descubierta. Fue descubierta en 1945 por el Dr. Benjamin Dugger en la tierra del Campus Sanborn de la Universidad de Misuri-Columbia.Antibiótico de la familia de las tetraciclinas producido por una bacteria, Streptomyces aureofaciens. Tiene una gran actividad frente a numerosos gérmenes: estreptococo, estafilococo, neumococo, meningococo, gonococo, brucellas, treponema pálido, germen de la tularemia y ameba disentérica. También es eficaz en algunas enfermedades provocadas por otros microbios tales como clamydias y mycloplasmas o por rickettsias. Es activa por vía oralThomas Willeboirts Bosschaet fue un pintor barroco flamencoHeadcorn es una localidad situada en el condado de Kent, en Inglaterra, con una población estimada a mediados de 2016 de 2721 habitantes. Se encuentra ubicada al sureste de la región Sudeste de Inglaterra, cerca de las ciudades de Dover y Maidstone —la capital del condado—, de la costa del canal de la Mancha y al sureste de LondresEl antígeno prostático específico es una sustancia proteica sintetizada por células de la próstata. Su función es disolver el coágulo seminal. Es una glucoproteína cuya síntesis es exclusiva de la próstata. Una pequeñísima parte de este PSA pasa a la circulación sanguínea de hombres enfermos. Precisamente este PSA que pasa a la sangre es el que se mide para el diagnóstico, pronóstico y seguimiento del cáncer —tanto localizado como metastásico— y otros trastornos de la próstata, como la prostatitis. Los niveles normales en sangre de PSA en los varones sanos son muy bajos, del orden de millones de veces menos que en el semen, y se elevan en la enfermedad prostática. Los valores de referencia para el PSA sérico varían segúMenville es una población y comuna francesa, en la región de Mediodía-Pirineos, departamento de Alto Garona, en el distrito de Toulouse y cantón de Grenade-sur-Garonne "To Be Continued también conocida en español como Continuará, es un serie de televisión surcoreana trasmitida simultáneamente por la cadena de cable MBC Every 1 y a través de Internet por Naver TV Cast, desde el 20 de agosto hasta el 3 de septiembre de 2015, confeccionada para promocionar una nueva banda de K-Pop llamada Astro, debutando bajo el sello discográfico Fantagio y compuesta de seis miembros.El β-caroteno es un pigmento orgánico de color rojo anaranjado intenso en las plantas y las frutas. Es un miembro de los carotenos, que son terpenoides, sintetizados bioquímicamente a partir de ocho unidades de isopreno y, por lo tanto, tienen 40 carbonos. Entre los carotenos, el β-caroteno se distingue por tener anillos beta en ambos extremos de la molécula. El β-caroteno se biosintetiza a partir de piranofosfato de geranilgeranilo.La fosfodiesterasa 5 es una enzima que cataliza la reacción de hidrólisis del fosfato cíclico del guanosín monofosfato cíclico. cGMP + H2O GMP Esta enzima es uno de los 11 tipos de fosfodiesterasas cíclicas conocidos. En el ser humano se conoce una isozima de esta proteína y dos isoformas. Participa en la transducción de señales regulando la concentración intracelular del cGMPSalvia chamelaeagnea es una planta perenne de la familia de las lamiáceas. Es originaria del oeste de la costa del Cabo de Buena Esperanza en Sudáfrica, donde crece en suelos arenosos en lechos de arroyos, campos abiertos y bordes de carreterasPhilibertia es un género de fanerógamas de la familia Apocynaceae. Contiene más de 100 especies.Skirroceras es un género de amonita de la familia Stephanoceratidae. Estos carnívoros de natación rápida vivieron durante el período Jurásico, en la era Bajociense. "Patrick Scott fue un artista irlandés. Patrick Scott nació en Kilbrittain, condado de Cork, en 1921, y tuvo su primera exposición en 1944, pero se formó como arquitecto y no se convirtió en artista a tiempo completo hasta 1960. Trabajó durante quince años para el arquitecto irlandés Michael Scott, ayudando, por ejemplo, en el diseño de Busáras, la estación central de autobuses de Dublín. También fue responsable de la librea de color naranja de los trenes interurbanos irlandesesLa Alfa-2 macroglobulina es una encontrada en la sangre. Se produce en el hígado y es un componente mayor de la banda alfa-2 de la electroforesis de las proteínas.Función: Inactiva a la trombina y a los factores IXa, Xa, XIa y XIIa. Además de funcionar como anticoagulante activa el factor estimulante de melanocitos promoviendo la proliferación celular. Es la antitrombina más potenteEl factor de transcripción CREB1' es una proteína humana codificada por el gen creb1. Esta proteína reconoce y une el elemento de respuesta a AMPc, que consta de una secuencia de ADN presente en multitud de promotores virales y celulares. La unión de CREB1 estimula la transcripción de los genes controlados por estos promotoresLa Alfa-2 macroglobulina es una encontrada en la sangre. Se produce en el hígado y es un componente mayor de la banda alfa-2 de la electroforesis de las proteínas.Función: Inactiva a la trombina y a los factores IXa, Xa, XIa y XIIa. Además de funcionar como anticoagulante activa el factor estimulante de melanocitos promoviendo la proliferación celular. Es la antitrombina más potenteCorneliu Porumboiu es un director de cine rumano, guionista y productor cinematográficoEl factor de transcripción CREB1' es una proteína humana codificada por el gen creb1. Esta proteína reconoce y une el elemento de respuesta a AMPc, que consta de una secuencia de ADN presente en multitud de promotores virales y celulares. La unión de CREB1 estimula la transcripción de los genes controlados por estos promotoresLa diana de rapamicina en células de mamífero o mTOR por sus siglas en inglés, es una proteína presente en las células de los animales mamíferos que tiene importantes funciones. La familia de proteínas TOR está implicada en el control del inicio de la transcripción del mRNA, la organización del citoesqueleto celular de actina, el tráfico de membrana, la formación de ribosomas y la regulación del crecimiento, proliferación y muerte celular. Dado que la actividad de esta proteína está aumentada en algunos tipos de cáncer, se considera como una diana terapéutica y se han estudiado varios fármacos para inactivar su función, entre ellos el temsirolimus que se emplea en el tratamiento del carcinoma renal, everolimus y sirolimus que se utilizan para evitar el rechLongquanyi léase Longchuán-Yí es un distrito urbano bajo la administración directa de la Subprovincia de Chengdu, capital provincial de Sichuan. El distrito yace en una llanura con una altura promedio de 520 msnm, ubicada a 25 km al sureste del centro financiero de la ciudad, formando parte de la zona metropolitana de Chengdu. Su área total es de 558 km², teniendo cerca de 100 km² de área urbana,y su población proyectada para 2010 fue de 767 203 habitantesEl escleroscopio es un dispositivo que permite medir la dureza elástica de los polímeros, elastómeros y gomas. Fue creado en 1907, porEl Football Club Lumezzane VGZ Associazione Sportiva Dilettantistica es un club de fútbol italiano de la ciudad de Lumezzane, Lombardía. Fue fundado en 1946 y refundado dos veces. Actualmente compite en Eccellenza, la quinta división de fútbol en ItaliaEl valaciclovir es un éster de L-valina del aciclovir, que se utiliza como medicamento antiviral en el tratamiento de las infecciones causadas por el virus del herpes simple y el virus varicela-zóster. No cura la infección, pero sirve para reducir el dolor y la comezón, así como para ayudar a la sanación de las heridas e impide que se desarrollen nuevamente.La diana de rapamicina en células de mamífero o mTOR por sus siglas en inglés, es una proteína presente en las células de los animales mamíferos que tiene importantes funciones. La familia de proteínas TOR está implicada en el control del inicio de la transcripción del mRNA, la organización del citoesqueleto celular de actina, el tráfico de membrana, la formación de ribosomas y la regulación del crecimiento, proliferación y muerte celular. Dado que la actividad de esta proteína está aumentada en algunos tipos de cáncer, se considera como una diana terapéutica y se han estudiado varios fármacos para inactivar su función, entre ellos el temsirolimus que se emplea en el tratamiento del carcinoma renal, everolimus y sirolimus que se utilizan para evitar el rechLedøje es una localidad situada en el municipio de Egedal, en la región Capital, con una población en 2012 de unos 801 habitantes. Se encuentra ubicada al noreste de la isla de Selandia, cerca de Copenhague y de la costa del mar BálticoLa diana de rapamicina en células de mamífero o mTOR por sus siglas en inglés, es una proteína presente en las células de los animales mamíferos que tiene importantes funciones. La familia de proteínas TOR está implicada en el control del inicio de la transcripción del mRNA, la organización del citoesqueleto celular de actina, el tráfico de membrana, la formación de ribosomas y la regulación del crecimiento, proliferación y muerte celular. Dado que la actividad de esta proteína está aumentada en algunos tipos de cáncer, se considera como una diana terapéutica y se han estudiado varios fármacos para inactivar su función, entre ellos el temsirolimus que se emplea en el tratamiento del carcinoma renal, everolimus y sirolimus que se utilizan para evitar el rechDirty Diamonds —en español: Diamantes sucios— es el 24º álbum de estudio del cantante estadounidense Alice Cooper, publicado el 4 de julio de 2005.El disco alcanzó el puesto Nº 17 del Billboard's \"Top Independent Albums\", y el puesto Nº 169 del Billboard 200.La fosfodiesterasa 5 es una enzima que cataliza la reacción de hidrólisis del fosfato cíclico del guanosín monofosfato cíclico. cGMP + H2O GMP Esta enzima es uno de los 11 tipos de fosfodiesterasas cíclicas conocidos. En el ser humano se conoce una isozima de esta proteína y dos isoformas. Participa en la transducción de señales regulando la concentración intracelular del cGMPEl β-caroteno es un pigmento orgánico de color rojo anaranjado intenso en las plantas y las frutas. Es un miembro de los carotenos, que son terpenoides, sintetizados bioquímicamente a partir de ocho unidades de isopreno y, por lo tanto, tienen 40 carbonos. Entre los carotenos, el β-caroteno se distingue por tener anillos beta en ambos extremos de la molécula. El β-caroteno se biosintetiza a partir de piranofosfato de geranilgeranilo.Pseudohemiculter es un género de peces de la familia Cyprinidae y de la orden Cypriniformes.La diana de rapamicina en células de mamífero o mTOR por sus siglas en inglés, es una proteína presente en las células de los animales mamíferos que tiene importantes funciones. La familia de proteínas TOR está implicada en el control del inicio de la transcripción del mRNA, la organización del citoesqueleto celular de actina, el tráfico de membrana, la formación de ribosomas y la regulación del crecimiento, proliferación y muerte celular. Dado que la actividad de esta proteína está aumentada en algunos tipos de cáncer, se considera como una diana terapéutica y se han estudiado varios fármacos para inactivar su función, entre ellos el temsirolimus que se emplea en el tratamiento del carcinoma renal, everolimus y sirolimus que se utilizan para evitar el rechEl β-caroteno es un pigmento orgánico de color rojo anaranjado intenso en las plantas y las frutas. Es un miembro de los carotenos, que son terpenoides, sintetizados bioquímicamente a partir de ocho unidades de isopreno y, por lo tanto, tienen 40 carbonos. Entre los carotenos, el β-caroteno se distingue por tener anillos beta en ambos extremos de la molécula. El β-caroteno se biosintetiza a partir de piranofosfato de geranilgeranilo.Episteme es un término que etimológicamente procede del griego ἐπιστήμη epistḗmē que viene de 'conocimiento' o 'ciencia', clásicamente los pensadores griegos hacían una distinción entre episteme y τέχνη téknē o 'técnica'.En la terminología de Platón, episteme significa conocimiento en tanto «conocimiento justificado como verdad», a diferencia del término «doxa», que se refiere a la creencia común o mera opinión.La palabra epistemología significa el estudio de la teoría del conocimiento y es obtenida de epistemeAli Chukson es un lugar designado por el censo ubicado en el condado de Pima en el estado estadounidense de Arizona. En el Censo de 2010 tenía una población de 132 habitantes y una densidad poblacional de 24,63 personas por km².Étain es una población y comuna francesa, en la región de Lorena, departamento de Mosa, en el Distrito de Verdún. Es el chef-lieu y mayor población delEl valaciclovir es un éster de L-valina del aciclovir, que se utiliza como medicamento antiviral en el tratamiento de las infecciones causadas por el virus del herpes simple y el virus varicela-zóster. No cura la infección, pero sirve para reducir el dolor y la comezón, así como para ayudar a la sanación de las heridas e impide que se desarrollen nuevamente.La Alfa-2 macroglobulina es una encontrada en la sangre. Se produce en el hígado y es un componente mayor de la banda alfa-2 de la electroforesis de las proteínas.Función: Inactiva a la trombina y a los factores IXa, Xa, XIa y XIIa. Además de funcionar como anticoagulante activa el factor estimulante de melanocitos promoviendo la proliferación celular. Es la antitrombina más potentechloride> "El ácido 5-hidroxindolacético es el metabolito principal de la serotonina en el cuerpo humano. Su cuantificación en orina indica los niveles corporales de serotoninaEl β-caroteno es un pigmento orgánico de color rojo anaranjado intenso en las plantas y las frutas. Es un miembro de los carotenos, que son terpenoides, sintetizados bioquímicamente a partir de ocho unidades de isopreno y, por lo tanto, tienen 40 carbonos. Entre los carotenos, el β-caroteno se distingue por tener anillos beta en ambos extremos de la molécula. El β-caroteno se biosintetiza a partir de piranofosfato de geranilgeranilo.El valaciclovir es un éster de L-valina del aciclovir, que se utiliza como medicamento antiviral en el tratamiento de las infecciones causadas por el virus del herpes simple y el virus varicela-zóster. No cura la infección, pero sirve para reducir el dolor y la comezón, así como para ayudar a la sanación de las heridas e impide que se desarrollen nuevamente.Mecardonia es un género con 21 especies descritas y de estas, solo 19 aceptadas, de plantas de la familia Scrophulariaceae.Sigmoilina es un género de foraminífero bentónico de la subfamilia Sigmoilinitinae, de la familia Hauerinidae, de la superfamilia Milioloidea, del suborden Miliolina y del orden Miliolida. Su especie tipo es. Su rango cronoestratigráfico abarca desde el Burdigaliense hasta la ActualidadLa fosfodiesterasa 5 es una enzima que cataliza la reacción de hidrólisis del fosfato cíclico del guanosín monofosfato cíclico. cGMP + H2O GMP Esta enzima es uno de los 11 tipos de fosfodiesterasas cíclicas conocidos. En el ser humano se conoce una isozima de esta proteína y dos isoformas. Participa en la transducción de señales regulando la concentración intracelular del cGMPEl Welcome to the Universe Tour fue la segunda gira musical por parte de a banda de rock estadounidense Thirty Seconds to MarsLa diana de rapamicina en células de mamífero o mTOR por sus siglas en inglés, es una proteína presente en las células de los animales mamíferos que tiene importantes funciones. La familia de proteínas TOR está implicada en el control del inicio de la transcripción del mRNA, la organización del citoesqueleto celular de actina, el tráfico de membrana, la formación de ribosomas y la regulación del crecimiento, proliferación y muerte celular. Dado que la actividad de esta proteína está aumentada en algunos tipos de cáncer, se considera como una diana terapéutica y se han estudiado varios fármacos para inactivar su función, entre ellos el temsirolimus que se emplea en el tratamiento del carcinoma renal, everolimus y sirolimus que se utilizan para evitar el rechLa fosfodiesterasa 5 es una enzima que cataliza la reacción de hidrólisis del fosfato cíclico del guanosín monofosfato cíclico. cGMP + H2O GMP Esta enzima es uno de los 11 tipos de fosfodiesterasas cíclicas conocidos. En el ser humano se conoce una isozima de esta proteína y dos isoformas. Participa en la transducción de señales regulando la concentración intracelular del cGMPAutouillet es una población y comuna francesa, en la región de Isla de Francia, departamento de Yvelines, en el distrito de Rambouillet y cantón de Montfort-l'AmauryEl factor de transcripción CREB1' es una proteína humana codificada por el gen creb1. Esta proteína reconoce y une el elemento de respuesta a AMPc, que consta de una secuencia de ADN presente en multitud de promotores virales y celulares. La unión de CREB1 estimula la transcripción de los genes controlados por estos promotoresLa diana de rapamicina en células de mamífero o mTOR por sus siglas en inglés, es una proteína presente en las células de los animales mamíferos que tiene importantes funciones. La familia de proteínas TOR está implicada en el control del inicio de la transcripción del mRNA, la organización del citoesqueleto celular de actina, el tráfico de membrana, la formación de ribosomas y la regulación del crecimiento, proliferación y muerte celular. Dado que la actividad de esta proteína está aumentada en algunos tipos de cáncer, se considera como una diana terapéutica y se han estudiado varios fármacos para inactivar su función, entre ellos el temsirolimus que se emplea en el tratamiento del carcinoma renal, everolimus y sirolimus que se utilizan para evitar el rechRifat Chadirji, 6 de diciembre de 1926 - Londres, 10 de abril de 2020) fue un arquitecto, fotógrafo, autor y activista iraquí. A menudo se lo conocía como el padre de la arquitectura iraquí moderna, después de haber diseñado más de cien edificios en todo el país.El ácido 5-hidroxindolacético es el metabolito principal de la serotonina en el cuerpo humano. Su cuantificación en orina indica los niveles corporales de serotoninaEl valaciclovir es un éster de L-valina del aciclovir, que se utiliza como medicamento antiviral en el tratamiento de las infecciones causadas por el virus del herpes simple y el virus varicela-zóster. No cura la infección, pero sirve para reducir el dolor y la comezón, así como para ayudar a la sanación de las heridas e impide que se desarrollen nuevamente.La 3-dimetilaminopropilamina, también llamada N',N'-dimetilpropano-1,3-diamina, 3--1-propilamina y DMAPA, es una poliamina de fórmula molecular C5H14N2.Tiene dos grupos amino, uno primario y otro terciario, este último unido a dos grupos metilo además de a la cadena principalLa 3-dimetilaminopropilamina, también llamada N',N'-dimetilpropano-1,3-diamina, 3--1-propilamina y DMAPA, es una poliamina de fórmula molecular C5H14N2.Tiene dos grupos amino, uno primario y otro terciario, este último unido a dos grupos metilo además de a la cadena principalEl β-caroteno es un pigmento orgánico de color rojo anaranjado intenso en las plantas y las frutas. Es un miembro de los carotenos, que son terpenoides, sintetizados bioquímicamente a partir de ocho unidades de isopreno y, por lo tanto, tienen 40 carbonos. Entre los carotenos, el β-caroteno se distingue por tener anillos beta en ambos extremos de la molécula. El β-caroteno se biosintetiza a partir de piranofosfato de geranilgeranilo.El ácido 5-hidroxindolacético es el metabolito principal de la serotonina en el cuerpo humano. Su cuantificación en orina indica los niveles corporales de serotoninaPedra Preta es un municipio brasilero del estado de Mato Grosso. Se localiza a una latitud 16º37'23\" sur y a una longitud 54º28'26\" oeste, estando a una altitud de 248 metros. Su población estimada en 2004 era de 14.835 habitantes. Posee un área de 4207,39 km²El ácido 5-hidroxindolacético es el metabolito principal de la serotonina en el cuerpo humano. Su cuantificación en orina indica los niveles corporales de serotoninaEl factor de transcripción CREB1' es una proteína humana codificada por el gen creb1. Esta proteína reconoce y une el elemento de respuesta a AMPc, que consta de una secuencia de ADN presente en multitud de promotores virales y celulares. La unión de CREB1 estimula la transcripción de los genes controlados por estos promotoresEl β-caroteno es un pigmento orgánico de color rojo anaranjado intenso en las plantas y las frutas. Es un miembro de los carotenos, que son terpenoides, sintetizados bioquímicamente a partir de ocho unidades de isopreno y, por lo tanto, tienen 40 carbonos. Entre los carotenos, el β-caroteno se distingue por tener anillos beta en ambos extremos de la molécula. El β-caroteno se biosintetiza a partir de piranofosfato de geranilgeranilo.La 3-dimetilaminopropilamina, también llamada N',N'-dimetilpropano-1,3-diamina, 3--1-propilamina y DMAPA, es una poliamina de fórmula molecular C5H14N2.Tiene dos grupos amino, uno primario y otro terciario, este último unido a dos grupos metilo además de a la cadena principalEl valaciclovir es un éster de L-valina del aciclovir, que se utiliza como medicamento antiviral en el tratamiento de las infecciones causadas por el virus del herpes simple y el virus varicela-zóster. No cura la infección, pero sirve para reducir el dolor y la comezón, así como para ayudar a la sanación de las heridas e impide que se desarrollen nuevamente.La diana de rapamicina en células de mamífero o mTOR por sus siglas en inglés, es una proteína presente en las células de los animales mamíferos que tiene importantes funciones. La familia de proteínas TOR está implicada en el control del inicio de la transcripción del mRNA, la organización del citoesqueleto celular de actina, el tráfico de membrana, la formación de ribosomas y la regulación del crecimiento, proliferación y muerte celular. Dado que la actividad de esta proteína está aumentada en algunos tipos de cáncer, se considera como una diana terapéutica y se han estudiado varios fármacos para inactivar su función, entre ellos el temsirolimus que se emplea en el tratamiento del carcinoma renal, everolimus y sirolimus que se utilizan para evitar el rechAllium dichlamydeum es una especie de planta bulbosa del género Allium, perteneciente a la familia de las amarilidáceas, del orden de las Asparagales. Originaria de América del NorteLa diana de rapamicina en células de mamífero o mTOR por sus siglas en inglés, es una proteína presente en las células de los animales mamíferos que tiene importantes funciones. La familia de proteínas TOR está implicada en el control del inicio de la transcripción del mRNA, la organización del citoesqueleto celular de actina, el tráfico de membrana, la formación de ribosomas y la regulación del crecimiento, proliferación y muerte celular. Dado que la actividad de esta proteína está aumentada en algunos tipos de cáncer, se considera como una diana terapéutica y se han estudiado varios fármacos para inactivar su función, entre ellos el temsirolimus que se emplea en el tratamiento del carcinoma renal, everolimus y sirolimus que se utilizan para evitar el rechEl valaciclovir es un éster de L-valina del aciclovir, que se utiliza como medicamento antiviral en el tratamiento de las infecciones causadas por el virus del herpes simple y el virus varicela-zóster. No cura la infección, pero sirve para reducir el dolor y la comezón, así como para ayudar a la sanación de las heridas e impide que se desarrollen nuevamente.El ácido 5-hidroxindolacético es el metabolito principal de la serotonina en el cuerpo humano. Su cuantificación en orina indica los niveles corporales de serotoninaLa diana de rapamicina en células de mamífero o mTOR por sus siglas en inglés, es una proteína presente en las células de los animales mamíferos que tiene importantes funciones. La familia de proteínas TOR está implicada en el control del inicio de la transcripción del mRNA, la organización del citoesqueleto celular de actina, el tráfico de membrana, la formación de ribosomas y la regulación del crecimiento, proliferación y muerte celular. Dado que la actividad de esta proteína está aumentada en algunos tipos de cáncer, se considera como una diana terapéutica y se han estudiado varios fármacos para inactivar su función, entre ellos el temsirolimus que se emplea en el tratamiento del carcinoma renal, everolimus y sirolimus que se utilizan para evitar el rechLa 3-dimetilaminopropilamina, también llamada N',N'-dimetilpropano-1,3-diamina, 3--1-propilamina y DMAPA, es una poliamina de fórmula molecular C5H14N2.Tiene dos grupos amino, uno primario y otro terciario, este último unido a dos grupos metilo además de a la cadena principalSig es un municipio de la provincia o valiato de Muaskar en Argelia. En abril de 2008 tenía una población censada de 70 499 habitantes. Se encuentra ubicado al noroeste del país, a poca distancia al sur de la costa del mar Mediterráneo y al oeste de la capital del país, ArgelLa Alfa-2 macroglobulina es una encontrada en la sangre. Se produce en el hígado y es un componente mayor de la banda alfa-2 de la electroforesis de las proteínas.Función: Inactiva a la trombina y a los factores IXa, Xa, XIa y XIIa. Además de funcionar como anticoagulante activa el factor estimulante de melanocitos promoviendo la proliferación celular. Es la antitrombina más potenteLa Alfa-2 macroglobulina es una encontrada en la sangre. Se produce en el hígado y es un componente mayor de la banda alfa-2 de la electroforesis de las proteínas.Función: Inactiva a la trombina y a los factores IXa, Xa, XIa y XIIa. Además de funcionar como anticoagulante activa el factor estimulante de melanocitos promoviendo la proliferación celular. Es la antitrombina más potenteEl β-caroteno es un pigmento orgánico de color rojo anaranjado intenso en las plantas y las frutas. Es un miembro de los carotenos, que son terpenoides, sintetizados bioquímicamente a partir de ocho unidades de isopreno y, por lo tanto, tienen 40 carbonos. Entre los carotenos, el β-caroteno se distingue por tener anillos beta en ambos extremos de la molécula. El β-caroteno se biosintetiza a partir de piranofosfato de geranilgeranilo.El ácido 5-hidroxindolacético es el metabolito principal de la serotonina en el cuerpo humano. Su cuantificación en orina indica los niveles corporales de serotoninaThe Venus Project es una organización fundada por los estadounidenses Jacque Fresco y Roxanne Meadows. Registrada como The Venus Project Inc. y como asociación sin ánimo de lucro Future by Design Inc. en el estado de Florida, EE.UU. Debe su nombre al hecho de que su centro de investigación de 8.69 hectáreas está localizado en VenusEl β-caroteno es un pigmento orgánico de color rojo anaranjado intenso en las plantas y las frutas. Es un miembro de los carotenos, que son terpenoides, sintetizados bioquímicamente a partir de ocho unidades de isopreno y, por lo tanto, tienen 40 carbonos. Entre los carotenos, el β-caroteno se distingue por tener anillos beta en ambos extremos de la molécula. El β-caroteno se biosintetiza a partir de piranofosfato de geranilgeranilo. "El mulsum  se trata de un vino típico no sólo de la época del Imperio romano, sino también de épocas posteriores, particularmente entre los visigodos. La única receta que se tiene hoy en día para la elaboración de este vino condimentado procede de Columella, en la que el mosto y la miel fermentan juntos. Sobre la composición del mulsum hay muchos debates. La etimología de este nombre proviene de mulcere, que significa 'acariciar', indicando su característica delicada como vinoLa diana de rapamicina en células de mamífero o mTOR por sus siglas en inglés, es una proteína presente en las células de los animales mamíferos que tiene importantes funciones. La familia de proteínas TOR está implicada en el control del inicio de la transcripción del mRNA, la organización del citoesqueleto celular de actina, el tráfico de membrana, la formación de ribosomas y la regulación del crecimiento, proliferación y muerte celular. Dado que la actividad de esta proteína está aumentada en algunos tipos de cáncer, se considera como una diana terapéutica y se han estudiado varios fármacos para inactivar su función, entre ellos el temsirolimus que se emplea en el tratamiento del carcinoma renal, everolimus y sirolimus que se utilizan para evitar el rechLa 3-dimetilaminopropilamina, también llamada N',N'-dimetilpropano-1,3-diamina, 3--1-propilamina y DMAPA, es una poliamina de fórmula molecular C5H14N2.Tiene dos grupos amino, uno primario y otro terciario, este último unido a dos grupos metilo además de a la cadena principalLa Alfa-2 macroglobulina es una encontrada en la sangre. Se produce en el hígado y es un componente mayor de la banda alfa-2 de la electroforesis de las proteínas.Función: Inactiva a la trombina y a los factores IXa, Xa, XIa y XIIa. Además de funcionar como anticoagulante activa el factor estimulante de melanocitos promoviendo la proliferación celular. Es la antitrombina más potenteLa fosfodiesterasa 5 es una enzima que cataliza la reacción de hidrólisis del fosfato cíclico del guanosín monofosfato cíclico. cGMP + H2O GMP Esta enzima es uno de los 11 tipos de fosfodiesterasas cíclicas conocidos. En el ser humano se conoce una isozima de esta proteína y dos isoformas. Participa en la transducción de señales regulando la concentración intracelular del cGMPLa Alfa-2 macroglobulina es una encontrada en la sangre. Se produce en el hígado y es un componente mayor de la banda alfa-2 de la electroforesis de las proteínas.Función: Inactiva a la trombina y a los factores IXa, Xa, XIa y XIIa. Además de funcionar como anticoagulante activa el factor estimulante de melanocitos promoviendo la proliferación celular. Es la antitrombina más potenteEl faro de Maspalomas es un faro situado en la isla de Gran Canaria que se encarga de balizar para la navegación marítima las costas del sur de la isla, en la franja de litoral que abarca desde la zona cubierta por el faro de Punta de Arinaga, al noreste, y el faro de Punta del Castillete, ubicado al noroesteLa diana de rapamicina en células de mamífero o mTOR por sus siglas en inglés, es una proteína presente en las células de los animales mamíferos que tiene importantes funciones. La familia de proteínas TOR está implicada en el control del inicio de la transcripción del mRNA, la organización del citoesqueleto celular de actina, el tráfico de membrana, la formación de ribosomas y la regulación del crecimiento, proliferación y muerte celular. Dado que la actividad de esta proteína está aumentada en algunos tipos de cáncer, se considera como una diana terapéutica y se han estudiado varios fármacos para inactivar su función, entre ellos el temsirolimus que se emplea en el tratamiento del carcinoma renal, everolimus y sirolimus que se utilizan para evitar el rechLa Alfa-2 macroglobulina es una encontrada en la sangre. Se produce en el hígado y es un componente mayor de la banda alfa-2 de la electroforesis de las proteínas.Función: Inactiva a la trombina y a los factores IXa, Xa, XIa y XIIa. Además de funcionar como anticoagulante activa el factor estimulante de melanocitos promoviendo la proliferación celular. Es la antitrombina más potenteMiami es una ciudad ubicada en el condado de Ottawa en el estado estadounidense de Oklahoma. En el año 2010 tenía una población de 13570 habitantes y una densidad poblacional de 534,25 personas por km².El β-caroteno es un pigmento orgánico de color rojo anaranjado intenso en las plantas y las frutas. Es un miembro de los carotenos, que son terpenoides, sintetizados bioquímicamente a partir de ocho unidades de isopreno y, por lo tanto, tienen 40 carbonos. Entre los carotenos, el β-caroteno se distingue por tener anillos beta en ambos extremos de la molécula. El β-caroteno se biosintetiza a partir de piranofosfato de geranilgeranilo.El valaciclovir es un éster de L-valina del aciclovir, que se utiliza como medicamento antiviral en el tratamiento de las infecciones causadas por el virus del herpes simple y el virus varicela-zóster. No cura la infección, pero sirve para reducir el dolor y la comezón, así como para ayudar a la sanación de las heridas e impide que se desarrollen nuevamente.El β-caroteno es un pigmento orgánico de color rojo anaranjado intenso en las plantas y las frutas. Es un miembro de los carotenos, que son terpenoides, sintetizados bioquímicamente a partir de ocho unidades de isopreno y, por lo tanto, tienen 40 carbonos. Entre los carotenos, el β-caroteno se distingue por tener anillos beta en ambos extremos de la molécula. El β-caroteno se biosintetiza a partir de piranofosfato de geranilgeranilo.La diana de rapamicina en células de mamífero o mTOR por sus siglas en inglés, es una proteína presente en las células de los animales mamíferos que tiene importantes funciones. La familia de proteínas TOR está implicada en el control del inicio de la transcripción del mRNA, la organización del citoesqueleto celular de actina, el tráfico de membrana, la formación de ribosomas y la regulación del crecimiento, proliferación y muerte celular. Dado que la actividad de esta proteína está aumentada en algunos tipos de cáncer, se considera como una diana terapéutica y se han estudiado varios fármacos para inactivar su función, entre ellos el temsirolimus que se emplea en el tratamiento del carcinoma renal, everolimus y sirolimus que se utilizan para evitar el rechMontégut-en-Couserans es una población y comuna francesa, en la región de Mediodía-Pirineos, departamento de Ariège, en el distrito de Saint-Girons y cantón de Saint-GironsAcedia, del latín acidia, es una versión latinizada de la palabra griega \"ἀκηδία\", es decir la negación de kêdos. Por ello es definida originalmente como «descuido» o «falta de cuidado». En la antigua Grecia, akidía significaba literalmente un estado inerte sin dolor ni cuidados. En el cristianismo primitivo, los primeros monjes usaron el término para definir un estado espiritual de apatía y tedio, y de ahí el término desarrolló un tono moral marcadamente cristiano. En los tiempos modernos ha sido adoptado por figuras literarias y conectado con la depresión.La aromatasa es una enzima que es responsable de un paso fundamental en la biosíntesis de los estrógenos. Debido a que los estrógenos promueven ciertos cánceres y otras enfermedades, los inhibidores de aromatasa son frecuentemente usados para tratar dichas enfermedades. La aromatasa es miembro de la superfamilia citocromo P450 de enzimas, cuya función es la de aromatizar los andrógenos, produciendo estrógenos. Como tal, este proceso es un factor importante en el desarrollo sexualEl ácido meclofenámico es un medicamento antiinflamatorio no esteroideo del grupo de los fenamatos. Es un analgésico indicado para el tratamiento del dolor leve o moderado, como antiinflamatorio y antipirético, siendo efectivo para reducir el número de articulaciones dolorosas, reduce la rigidez matutina y aumenta la fuerza de aprehensión en pacientes con artritis reumatoide, osteoartritis y otras enfermedades reumáticas. El mecanismo por el cual disminuye el dolor asociado a inflamaciones permanece en estudio, aunque se piensa que está relacionado con la capacidad del fármaco de inhibir la síntesis de prostaglandinas.El ácido 1-Aminociclopropano-1- carboxílico es un ácido derivado del α-aminoácido con sustituciones en qué un anillo de ciclopropano está fusionado al Carbono alfa del aminoácido. El ACC juega una función importante en la biosíntesis del etileno. Es sintetizado por la enzima ACC sintasa a partir de metionina y convertido a etileno por la ACC oxidasa. ACC Es también un agonista parcial exógeno del receptor NMDA en mamíferos.El ácido meclofenámico es un medicamento antiinflamatorio no esteroideo del grupo de los fenamatos. Es un analgésico indicado para el tratamiento del dolor leve o moderado, como antiinflamatorio y antipirético, siendo efectivo para reducir el número de articulaciones dolorosas, reduce la rigidez matutina y aumenta la fuerza de aprehensión en pacientes con artritis reumatoide, osteoartritis y otras enfermedades reumáticas. El mecanismo por el cual disminuye el dolor asociado a inflamaciones permanece en estudio, aunque se piensa que está relacionado con la capacidad del fármaco de inhibir la síntesis de prostaglandinas.c-jun es el nombre de un gen que codifica la proteína c-Jun, la cual, tras combinarse con la proteína c-Fos, conforma el factor de transcripción AP-1. Inicialmente fue identificado como proteína p39 de unión a Fos y posteriormente fue redescubierta como el producto del gen c-jun. Su activación se produce por una doble fosforilación a través de la ruta JNK, pero también se ha descrito una función alternativa independiente de fosforilación. Se ha podido comprobar que el knockout de c-jun es letal. Sin embargo, animales transgénicos cuyo gen c-jun había sido mutado de modo que la proteína c-Jun no podía ser fosforilada, sí podían sobrevivir.La proteína c-Jun ha demostrado ser muy similar a una proteína del virus 17 de sarcoma aviar, la cual reconoce de un modo directo sEl ácido meclofenámico es un medicamento antiinflamatorio no esteroideo del grupo de los fenamatos. Es un analgésico indicado para el tratamiento del dolor leve o moderado, como antiinflamatorio y antipirético, siendo efectivo para reducir el número de articulaciones dolorosas, reduce la rigidez matutina y aumenta la fuerza de aprehensión en pacientes con artritis reumatoide, osteoartritis y otras enfermedades reumáticas. El mecanismo por el cual disminuye el dolor asociado a inflamaciones permanece en estudio, aunque se piensa que está relacionado con la capacidad del fármaco de inhibir la síntesis de prostaglandinas.El factor de coagulación XI o antecedente tromboplastínico del plasma es la forma proenzimática del factor XIa, una de las enzimas implicadas en la cascada de coagulación. Al igual que muchos otros factores de coagulación, es una serina proteasa. En humanos, el factor XI se encuentra codificado por el gen F11.​​​LUXGEN Motors es un fabricante de automóviles de Taiwán. Al principio fue una marca privada, anunciada por Yulon el 6 de enero de 2009. El nombre de \"Luxgen\" está formado por la combinación de \"Lujo\" y \"Genius\". El lema de la compañía es \"Think Ahead\". Luxgen también planea lanzar la marca en China y en los vehículos de fabricación Luxgen en Hangzhou, China a finales de 2010.El FC Piter San Petersburgo fue un club de fútbol ruso de la ciudad de San Petersburgo, fundado en 2011. El club disputó sus partidos como local en el Small Sports Arena \"Petrovsky\" y llegó a jugar en la segunda división, el tercer nivel en el sistema de ligas ruso. En 2013, tras graves problemas financieros, el club se disolvió. "La aromatasa es una enzima que es responsable de un paso fundamental en la biosíntesis de los estrógenos. Debido a que los estrógenos promueven ciertos cánceres y otras enfermedades, los inhibidores de aromatasa son frecuentemente usados para tratar dichas enfermedades. La aromatasa es miembro de la superfamilia citocromo P450 de enzimas, cuya función es la de aromatizar los andrógenos, produciendo estrógenos. Como tal, este proceso es un factor importante en el desarrollo sexualEl factor de coagulación XI o antecedente tromboplastínico del plasma es la forma proenzimática del factor XIa, una de las enzimas implicadas en la cascada de coagulación. Al igual que muchos otros factores de coagulación, es una serina proteasa. En humanos, el factor XI se encuentra codificado por el gen F11.​​​El ácido taurocólico procede del ácido cólico conjugado con el aminoácido taurina en el carbono 17. Este ácido con sodio y potasio forma una de las sales biliares. \n* Datos: Q265993c-jun es el nombre de un gen que codifica la proteína c-Jun, la cual, tras combinarse con la proteína c-Fos, conforma el factor de transcripción AP-1. Inicialmente fue identificado como proteína p39 de unión a Fos y posteriormente fue redescubierta como el producto del gen c-jun. Su activación se produce por una doble fosforilación a través de la ruta JNK, pero también se ha descrito una función alternativa independiente de fosforilación. Se ha podido comprobar que el knockout de c-jun es letal. Sin embargo, animales transgénicos cuyo gen c-jun había sido mutado de modo que la proteína c-Jun no podía ser fosforilada, sí podían sobrevivir.La proteína c-Jun ha demostrado ser muy similar a una proteína del virus 17 de sarcoma aviar, la cual reconoce de un modo directo sEl ácido taurocólico procede del ácido cólico conjugado con el aminoácido taurina en el carbono 17. Este ácido con sodio y potasio forma una de las sales biliares. \n* Datos: Q265993La emtricitabina, nombre comercial Emtriva®, es un fármaco que se utiliza para el tratamiento de las infecciones por el virus de la inmunodeficiencia humana, agente causante del sida, así como para su prevención. Es un medicamento antirretroviral que pertenece al grupo farmacológico de los agentes inhibidores de la transcriptasa inversa análogos de nucleósidos, fue aprobado por la FDA el 2 de julio de 2003 y por la Agencia Europea de Medicamentos en octubre de 2003. Es un análogo del nucleósido citidina y actúa impidiendo la multiplicación del virus, interrumpiendo la síntesis de la cadena de ADN. Se administra por vía oral, la dosis habitual en adultos son 200 mg al día, se utiliza generalmente asociado a otros fármacos antirretrovirales, con objeto de evitar la aparición de resisEl ácido 1-Aminociclopropano-1- carboxílico es un ácido derivado del α-aminoácido con sustituciones en qué un anillo de ciclopropano está fusionado al Carbono alfa del aminoácido. El ACC juega una función importante en la biosíntesis del etileno. Es sintetizado por la enzima ACC sintasa a partir de metionina y convertido a etileno por la ACC oxidasa. ACC Es también un agonista parcial exógeno del receptor NMDA en mamíferos.El municipio de Smithfield es un municipio ubicado en el condado de Huntingdon en el estado estadounidense de Pensilvania. En el año 2000 tenía una población de 4.466 habitantes y una densidad poblacional de 305.7 personas por km².El ácido 1-Aminociclopropano-1- carboxílico es un ácido derivado del α-aminoácido con sustituciones en qué un anillo de ciclopropano está fusionado al Carbono alfa del aminoácido. El ACC juega una función importante en la biosíntesis del etileno. Es sintetizado por la enzima ACC sintasa a partir de metionina y convertido a etileno por la ACC oxidasa. ACC Es también un agonista parcial exógeno del receptor NMDA en mamíferos.La emtricitabina, nombre comercial Emtriva®, es un fármaco que se utiliza para el tratamiento de las infecciones por el virus de la inmunodeficiencia humana, agente causante del sida, así como para su prevención. Es un medicamento antirretroviral que pertenece al grupo farmacológico de los agentes inhibidores de la transcriptasa inversa análogos de nucleósidos, fue aprobado por la FDA el 2 de julio de 2003 y por la Agencia Europea de Medicamentos en octubre de 2003. Es un análogo del nucleósido citidina y actúa impidiendo la multiplicación del virus, interrumpiendo la síntesis de la cadena de ADN. Se administra por vía oral, la dosis habitual en adultos son 200 mg al día, se utiliza generalmente asociado a otros fármacos antirretrovirales, con objeto de evitar la aparición de resisEl ácido meclofenámico es un medicamento antiinflamatorio no esteroideo del grupo de los fenamatos. Es un analgésico indicado para el tratamiento del dolor leve o moderado, como antiinflamatorio y antipirético, siendo efectivo para reducir el número de articulaciones dolorosas, reduce la rigidez matutina y aumenta la fuerza de aprehensión en pacientes con artritis reumatoide, osteoartritis y otras enfermedades reumáticas. El mecanismo por el cual disminuye el dolor asociado a inflamaciones permanece en estudio, aunque se piensa que está relacionado con la capacidad del fármaco de inhibir la síntesis de prostaglandinas.El ácido taurocólico procede del ácido cólico conjugado con el aminoácido taurina en el carbono 17. Este ácido con sodio y potasio forma una de las sales biliares. \n* Datos: Q265993La emtricitabina, nombre comercial Emtriva®, es un fármaco que se utiliza para el tratamiento de las infecciones por el virus de la inmunodeficiencia humana, agente causante del sida, así como para su prevención. Es un medicamento antirretroviral que pertenece al grupo farmacológico de los agentes inhibidores de la transcriptasa inversa análogos de nucleósidos, fue aprobado por la FDA el 2 de julio de 2003 y por la Agencia Europea de Medicamentos en octubre de 2003. Es un análogo del nucleósido citidina y actúa impidiendo la multiplicación del virus, interrumpiendo la síntesis de la cadena de ADN. Se administra por vía oral, la dosis habitual en adultos son 200 mg al día, se utiliza generalmente asociado a otros fármacos antirretrovirales, con objeto de evitar la aparición de resisLa emtricitabina, nombre comercial Emtriva®, es un fármaco que se utiliza para el tratamiento de las infecciones por el virus de la inmunodeficiencia humana, agente causante del sida, así como para su prevención. Es un medicamento antirretroviral que pertenece al grupo farmacológico de los agentes inhibidores de la transcriptasa inversa análogos de nucleósidos, fue aprobado por la FDA el 2 de julio de 2003 y por la Agencia Europea de Medicamentos en octubre de 2003. Es un análogo del nucleósido citidina y actúa impidiendo la multiplicación del virus, interrumpiendo la síntesis de la cadena de ADN. Se administra por vía oral, la dosis habitual en adultos son 200 mg al día, se utiliza generalmente asociado a otros fármacos antirretrovirales, con objeto de evitar la aparición de resisc-jun es el nombre de un gen que codifica la proteína c-Jun, la cual, tras combinarse con la proteína c-Fos, conforma el factor de transcripción AP-1. Inicialmente fue identificado como proteína p39 de unión a Fos y posteriormente fue redescubierta como el producto del gen c-jun. Su activación se produce por una doble fosforilación a través de la ruta JNK, pero también se ha descrito una función alternativa independiente de fosforilación. Se ha podido comprobar que el knockout de c-jun es letal. Sin embargo, animales transgénicos cuyo gen c-jun había sido mutado de modo que la proteína c-Jun no podía ser fosforilada, sí podían sobrevivir.La proteína c-Jun ha demostrado ser muy similar a una proteína del virus 17 de sarcoma aviar, la cual reconoce de un modo directo sEl ácido taurocólico procede del ácido cólico conjugado con el aminoácido taurina en el carbono 17. Este ácido con sodio y potasio forma una de las sales biliares. \n* Datos: Q265993La aromatasa es una enzima que es responsable de un paso fundamental en la biosíntesis de los estrógenos. Debido a que los estrógenos promueven ciertos cánceres y otras enfermedades, los inhibidores de aromatasa son frecuentemente usados para tratar dichas enfermedades. La aromatasa es miembro de la superfamilia citocromo P450 de enzimas, cuya función es la de aromatizar los andrógenos, produciendo estrógenos. Como tal, este proceso es un factor importante en el desarrollo sexualc-jun es el nombre de un gen que codifica la proteína c-Jun, la cual, tras combinarse con la proteína c-Fos, conforma el factor de transcripción AP-1. Inicialmente fue identificado como proteína p39 de unión a Fos y posteriormente fue redescubierta como el producto del gen c-jun. Su activación se produce por una doble fosforilación a través de la ruta JNK, pero también se ha descrito una función alternativa independiente de fosforilación. Se ha podido comprobar que el knockout de c-jun es letal. Sin embargo, animales transgénicos cuyo gen c-jun había sido mutado de modo que la proteína c-Jun no podía ser fosforilada, sí podían sobrevivir.La proteína c-Jun ha demostrado ser muy similar a una proteína del virus 17 de sarcoma aviar, la cual reconoce de un modo directo sLa Ley para Estadounidenses con Discapacidades de 1990  es una ley promulgada por el Congreso de los Estados Unidos en 1990. Su título completo es «Ley para establecer una prohibición clara y completa en la discriminación por motivos de discapacidad». Fue firmada el 26 de julio de 1990 por el presidente George H. W. Bush, y luego enmendada con cambios y puesta en efecto el 1 de enero de 2009.Tautenburg es un municipio en el distrito de Saale-Holzland-Kreis, en Turingia, Alemania. Es el hogar del Observatorio Karl Schwarzschild.Jean-Pierre Jinete fue un ciclista francés, que fue profesional entre 1964 y 1976. Durante su carrera deportiva destacan las tres etapas conseguidas al Tour de Francia en las 13 ediciones en qué tomó parte. Además, en la edición de 1968 llevó el maillot amarillo durante una etapaMartigny-les-Gerbonvaux es una población y comuna francesa, en la región de Lorena, departamento de Vosgos, en el distrito de Neufchâteau y cantón de CousseyLa aromatasa es una enzima que es responsable de un paso fundamental en la biosíntesis de los estrógenos. Debido a que los estrógenos promueven ciertos cánceres y otras enfermedades, los inhibidores de aromatasa son frecuentemente usados para tratar dichas enfermedades. La aromatasa es miembro de la superfamilia citocromo P450 de enzimas, cuya función es la de aromatizar los andrógenos, produciendo estrógenos. Como tal, este proceso es un factor importante en el desarrollo sexualEl ácido 1-Aminociclopropano-1- carboxílico es un ácido derivado del α-aminoácido con sustituciones en qué un anillo de ciclopropano está fusionado al Carbono alfa del aminoácido. El ACC juega una función importante en la biosíntesis del etileno. Es sintetizado por la enzima ACC sintasa a partir de metionina y convertido a etileno por la ACC oxidasa. ACC Es también un agonista parcial exógeno del receptor NMDA en mamíferos.Kassow es un municipio situado en el distrito de Rostock, en el estado federado de Mecklemburgo-Pomerania Occidental, a una altura de 13 metros. Su población a finales de 2016 era de 350 habs. y su densidad poblacional, 24 hab/km².El ácido meclofenámico es un medicamento antiinflamatorio no esteroideo del grupo de los fenamatos. Es un analgésico indicado para el tratamiento del dolor leve o moderado, como antiinflamatorio y antipirético, siendo efectivo para reducir el número de articulaciones dolorosas, reduce la rigidez matutina y aumenta la fuerza de aprehensión en pacientes con artritis reumatoide, osteoartritis y otras enfermedades reumáticas. El mecanismo por el cual disminuye el dolor asociado a inflamaciones permanece en estudio, aunque se piensa que está relacionado con la capacidad del fármaco de inhibir la síntesis de prostaglandinas.c-jun es el nombre de un gen que codifica la proteína c-Jun, la cual, tras combinarse con la proteína c-Fos, conforma el factor de transcripción AP-1. Inicialmente fue identificado como proteína p39 de unión a Fos y posteriormente fue redescubierta como el producto del gen c-jun. Su activación se produce por una doble fosforilación a través de la ruta JNK, pero también se ha descrito una función alternativa independiente de fosforilación. Se ha podido comprobar que el knockout de c-jun es letal. Sin embargo, animales transgénicos cuyo gen c-jun había sido mutado de modo que la proteína c-Jun no podía ser fosforilada, sí podían sobrevivir.La proteína c-Jun ha demostrado ser muy similar a una proteína del virus 17 de sarcoma aviar, la cual reconoce de un modo directo sSkřipov es una localidad del distrito de Opava en la región de Moravia-Silesia, República Checa, con una población estimada a principio del año 2018 de 1042 habitantes. Se encuentra ubicada en el centro de la región, en la zona este de los Sudetes orientales, a poca distancia del curso alto del río Óder, y cerca de la frontera con Polonia y la región de Olomouc.El factor de coagulación XI o antecedente tromboplastínico del plasma es la forma proenzimática del factor XIa, una de las enzimas implicadas en la cascada de coagulación. Al igual que muchos otros factores de coagulación, es una serina proteasa. En humanos, el factor XI se encuentra codificado por el gen F11.​​​Sulis o Sul fue una diosa celta ctónica del inframundo adorada en Britania. Fue la diosa tutelar de las aguas termales de Bath. En la Britania romana fue adorada como Sulis Minerva, construyendo en un templo en su honor entre loa años 60-70, sustituyendo a un antiguo santuario celta. Las ofrendas votivas encontradas y las tablillas de plomo con inscripciones sugieren que fue concebida tanto como una deidad nutridora, una diosa madre dadora de vida y como un agente eficaz de las maldiciones deseadas por sus devotos.c-jun es el nombre de un gen que codifica la proteína c-Jun, la cual, tras combinarse con la proteína c-Fos, conforma el factor de transcripción AP-1. Inicialmente fue identificado como proteína p39 de unión a Fos y posteriormente fue redescubierta como el producto del gen c-jun. Su activación se produce por una doble fosforilación a través de la ruta JNK, pero también se ha descrito una función alternativa independiente de fosforilación. Se ha podido comprobar que el knockout de c-jun es letal. Sin embargo, animales transgénicos cuyo gen c-jun había sido mutado de modo que la proteína c-Jun no podía ser fosforilada, sí podían sobrevivir.La proteína c-Jun ha demostrado ser muy similar a una proteína del virus 17 de sarcoma aviar, la cual reconoce de un modo directo sc-jun es el nombre de un gen que codifica la proteína c-Jun, la cual, tras combinarse con la proteína c-Fos, conforma el factor de transcripción AP-1. Inicialmente fue identificado como proteína p39 de unión a Fos y posteriormente fue redescubierta como el producto del gen c-jun. Su activación se produce por una doble fosforilación a través de la ruta JNK, pero también se ha descrito una función alternativa independiente de fosforilación. Se ha podido comprobar que el knockout de c-jun es letal. Sin embargo, animales transgénicos cuyo gen c-jun había sido mutado de modo que la proteína c-Jun no podía ser fosforilada, sí podían sobrevivir.La proteína c-Jun ha demostrado ser muy similar a una proteína del virus 17 de sarcoma aviar, la cual reconoce de un modo directo sLa emtricitabina, nombre comercial Emtriva®, es un fármaco que se utiliza para el tratamiento de las infecciones por el virus de la inmunodeficiencia humana, agente causante del sida, así como para su prevención. Es un medicamento antirretroviral que pertenece al grupo farmacológico de los agentes inhibidores de la transcriptasa inversa análogos de nucleósidos, fue aprobado por la FDA el 2 de julio de 2003 y por la Agencia Europea de Medicamentos en octubre de 2003. Es un análogo del nucleósido citidina y actúa impidiendo la multiplicación del virus, interrumpiendo la síntesis de la cadena de ADN. Se administra por vía oral, la dosis habitual en adultos son 200 mg al día, se utiliza generalmente asociado a otros fármacos antirretrovirales, con objeto de evitar la aparición de resisEl ácido taurocólico procede del ácido cólico conjugado con el aminoácido taurina en el carbono 17. Este ácido con sodio y potasio forma una de las sales biliares. \n* Datos: Q265993El ácido taurocólico procede del ácido cólico conjugado con el aminoácido taurina en el carbono 17. Este ácido con sodio y potasio forma una de las sales biliares. \n* Datos: Q265993c-jun es el nombre de un gen que codifica la proteína c-Jun, la cual, tras combinarse con la proteína c-Fos, conforma el factor de transcripción AP-1. Inicialmente fue identificado como proteína p39 de unión a Fos y posteriormente fue redescubierta como el producto del gen c-jun. Su activación se produce por una doble fosforilación a través de la ruta JNK, pero también se ha descrito una función alternativa independiente de fosforilación. Se ha podido comprobar que el knockout de c-jun es letal. Sin embargo, animales transgénicos cuyo gen c-jun había sido mutado de modo que la proteína c-Jun no podía ser fosforilada, sí podían sobrevivir.La proteína c-Jun ha demostrado ser muy similar a una proteína del virus 17 de sarcoma aviar, la cual reconoce de un modo directo sTiruvarur es una localidad de la India capital del distrito de Tiruvarur, estado de Tamil NaduHeinrich Schmidtgal es un exfutbolista de Kazajistán, de origen alemán, que jugaba de defensaEl One California Plaza es un edificio de 176 m situado en el barrio de Bunker Hill, distrito del centro de Los Ángeles, California. La torre es parte del proyecto de California Plaza, consistente en dos rascacielos, One California Plaza y Two California Plaza. La Plaza también alberga el Museo de Arte Contemporáneo de Los Ángeles, la Escuela Colburn de Artes Escénicas, el hotel Omni de Los Ángeles y una fuente de 0,61 haEl ácido 1-Aminociclopropano-1- carboxílico es un ácido derivado del α-aminoácido con sustituciones en qué un anillo de ciclopropano está fusionado al Carbono alfa del aminoácido. El ACC juega una función importante en la biosíntesis del etileno. Es sintetizado por la enzima ACC sintasa a partir de metionina y convertido a etileno por la ACC oxidasa. ACC Es también un agonista parcial exógeno del receptor NMDA en mamíferos.Barilius ponticulus es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformesc-jun es el nombre de un gen que codifica la proteína c-Jun, la cual, tras combinarse con la proteína c-Fos, conforma el factor de transcripción AP-1. Inicialmente fue identificado como proteína p39 de unión a Fos y posteriormente fue redescubierta como el producto del gen c-jun. Su activación se produce por una doble fosforilación a través de la ruta JNK, pero también se ha descrito una función alternativa independiente de fosforilación. Se ha podido comprobar que el knockout de c-jun es letal. Sin embargo, animales transgénicos cuyo gen c-jun había sido mutado de modo que la proteína c-Jun no podía ser fosforilada, sí podían sobrevivir.La proteína c-Jun ha demostrado ser muy similar a una proteína del virus 17 de sarcoma aviar, la cual reconoce de un modo directo sLa aromatasa es una enzima que es responsable de un paso fundamental en la biosíntesis de los estrógenos. Debido a que los estrógenos promueven ciertos cánceres y otras enfermedades, los inhibidores de aromatasa son frecuentemente usados para tratar dichas enfermedades. La aromatasa es miembro de la superfamilia citocromo P450 de enzimas, cuya función es la de aromatizar los andrógenos, produciendo estrógenos. Como tal, este proceso es un factor importante en el desarrollo sexualEl ácido 1-Aminociclopropano-1- carboxílico es un ácido derivado del α-aminoácido con sustituciones en qué un anillo de ciclopropano está fusionado al Carbono alfa del aminoácido. El ACC juega una función importante en la biosíntesis del etileno. Es sintetizado por la enzima ACC sintasa a partir de metionina y convertido a etileno por la ACC oxidasa. ACC Es también un agonista parcial exógeno del receptor NMDA en mamíferos.Elizabeth Brown Losey fue una conservacionista estadounidense reconocida como la primera mujer bióloga de una Reserva NaturalEl ácido meclofenámico es un medicamento antiinflamatorio no esteroideo del grupo de los fenamatos. Es un analgésico indicado para el tratamiento del dolor leve o moderado, como antiinflamatorio y antipirético, siendo efectivo para reducir el número de articulaciones dolorosas, reduce la rigidez matutina y aumenta la fuerza de aprehensión en pacientes con artritis reumatoide, osteoartritis y otras enfermedades reumáticas. El mecanismo por el cual disminuye el dolor asociado a inflamaciones permanece en estudio, aunque se piensa que está relacionado con la capacidad del fármaco de inhibir la síntesis de prostaglandinas.El ácido taurocólico procede del ácido cólico conjugado con el aminoácido taurina en el carbono 17. Este ácido con sodio y potasio forma una de las sales biliares. \n* Datos: Q265993La aromatasa es una enzima que es responsable de un paso fundamental en la biosíntesis de los estrógenos. Debido a que los estrógenos promueven ciertos cánceres y otras enfermedades, los inhibidores de aromatasa son frecuentemente usados para tratar dichas enfermedades. La aromatasa es miembro de la superfamilia citocromo P450 de enzimas, cuya función es la de aromatizar los andrógenos, produciendo estrógenos. Como tal, este proceso es un factor importante en el desarrollo sexualLa proyección mariposa de Waterman es una proyección cartográfica creada por el matemático Steve Waterman, quien publicó por primera vez un mapa bajo esta proyección en 1996. La proyección es el despliegue de un globo terráqueo tratado como un octaedro truncado, evocando el principio del mapa de mariposa desarrollado por primera vez por Bernard Cahill en 1909. Los mapas de Cahill y Waterman pueden ser mostrados en varios perfiles, típicamente vinculados en los océanos Pacífico norte o Atlántico norteEl factor de coagulación XI o antecedente tromboplastínico del plasma es la forma proenzimática del factor XIa, una de las enzimas implicadas en la cascada de coagulación. Al igual que muchos otros factores de coagulación, es una serina proteasa. En humanos, el factor XI se encuentra codificado por el gen F11.​​​Celia Elizabeth Johnson fue una actriz británicaLa aromatasa es una enzima que es responsable de un paso fundamental en la biosíntesis de los estrógenos. Debido a que los estrógenos promueven ciertos cánceres y otras enfermedades, los inhibidores de aromatasa son frecuentemente usados para tratar dichas enfermedades. La aromatasa es miembro de la superfamilia citocromo P450 de enzimas, cuya función es la de aromatizar los andrógenos, produciendo estrógenos. Como tal, este proceso es un factor importante en el desarrollo sexualTsedina Gebremarkos es una artista etíope. Ha publicado canciones que tratan sobre el HIV y sobre el sida, y se ha encontrado con Brad Pitt cuando estuvo de visita por el país. Compartió el premio a la mejor artista femenina en la edición de 2004 de los por la canción \"Ewedhalehu\", con por su canción \"Toto Wangu.\" Tsedina ha trabajado recientemente con la banda de dub etíope. Han lanzado un EP en junio de 2008 'A Town Called Addis' en la discográfica Real World Records, y un LP con el mismo nombre en agosto de 2008 en exclusiva con Bowers & Wilkins.San Antonio de Ibarra es una localidad ecuatoriana perteneciente al cantón Ibarra, provincia de Imbabura, situada a sólo 6 km de la cabecera cantonal y capital provincial, San Miguel de Ibarra, y a los pies del volcán Imbabura. La localidad es famosa por sus artesanías y esculturas.Juarina es un municipio brasileño del estado del Tocantins. Se localiza a una latitud 08º07'10\" sur y a una longitud 49º03'53\" oeste, estando a una altitud de 180 metros. Su población estimada en 2004 era de 2.535 habitantesEl condado de Nueva Madrid es un condado del estado de Misuri, en Estados Unidos. Toma su nombre de la ciudad de Madrid, capital de España, debido a que los españoles colonizaron el territorioc-jun es el nombre de un gen que codifica la proteína c-Jun, la cual, tras combinarse con la proteína c-Fos, conforma el factor de transcripción AP-1. Inicialmente fue identificado como proteína p39 de unión a Fos y posteriormente fue redescubierta como el producto del gen c-jun. Su activación se produce por una doble fosforilación a través de la ruta JNK, pero también se ha descrito una función alternativa independiente de fosforilación. Se ha podido comprobar que el knockout de c-jun es letal. Sin embargo, animales transgénicos cuyo gen c-jun había sido mutado de modo que la proteína c-Jun no podía ser fosforilada, sí podían sobrevivir.La proteína c-Jun ha demostrado ser muy similar a una proteína del virus 17 de sarcoma aviar, la cual reconoce de un modo directo sTrifolium ciliolatum es una especie de trébol. Es nativo a América del Norte occidental de Washington a Baja California. Es una planta común de muchas regiones, incluido el hábitat perturbado. Es una hierba anual que crece en forma erguida en forma, sin vellosidades. Las hojas están formadas por foliolos ovalados y tienen estípulas con punta de cerda. La inflorescencia es un grupo de flores de 1 o 2 centímetros de ancho, las flores a menudo se extienden o caen. La flor tiene un cáliz de sépalos en forma de cerdas con pelos y una corola rosada o purpurinaEl ácido meclofenámico es un medicamento antiinflamatorio no esteroideo del grupo de los fenamatos. Es un analgésico indicado para el tratamiento del dolor leve o moderado, como antiinflamatorio y antipirético, siendo efectivo para reducir el número de articulaciones dolorosas, reduce la rigidez matutina y aumenta la fuerza de aprehensión en pacientes con artritis reumatoide, osteoartritis y otras enfermedades reumáticas. El mecanismo por el cual disminuye el dolor asociado a inflamaciones permanece en estudio, aunque se piensa que está relacionado con la capacidad del fármaco de inhibir la síntesis de prostaglandinas.El ácido taurocólico procede del ácido cólico conjugado con el aminoácido taurina en el carbono 17. Este ácido con sodio y potasio forma una de las sales biliares. \n* Datos: Q265993El factor de coagulación XI o antecedente tromboplastínico del plasma es la forma proenzimática del factor XIa, una de las enzimas implicadas en la cascada de coagulación. Al igual que muchos otros factores de coagulación, es una serina proteasa. En humanos, el factor XI se encuentra codificado por el gen F11.​​​La aromatasa es una enzima que es responsable de un paso fundamental en la biosíntesis de los estrógenos. Debido a que los estrógenos promueven ciertos cánceres y otras enfermedades, los inhibidores de aromatasa son frecuentemente usados para tratar dichas enfermedades. La aromatasa es miembro de la superfamilia citocromo P450 de enzimas, cuya función es la de aromatizar los andrógenos, produciendo estrógenos. Como tal, este proceso es un factor importante en el desarrollo sexualCumberland Willis \"Cum\" Posey, Jr. fue un beisbolista y baloncestista estadounidense que además fue mánager y propietario de un equipo en las Ligas Negras de béisbolEl factor de coagulación XI o antecedente tromboplastínico del plasma es la forma proenzimática del factor XIa, una de las enzimas implicadas en la cascada de coagulación. Al igual que muchos otros factores de coagulación, es una serina proteasa. En humanos, el factor XI se encuentra codificado por el gen F11.​​​El ácido meclofenámico es un medicamento antiinflamatorio no esteroideo del grupo de los fenamatos. Es un analgésico indicado para el tratamiento del dolor leve o moderado, como antiinflamatorio y antipirético, siendo efectivo para reducir el número de articulaciones dolorosas, reduce la rigidez matutina y aumenta la fuerza de aprehensión en pacientes con artritis reumatoide, osteoartritis y otras enfermedades reumáticas. El mecanismo por el cual disminuye el dolor asociado a inflamaciones permanece en estudio, aunque se piensa que está relacionado con la capacidad del fármaco de inhibir la síntesis de prostaglandinas.El XV Campeonato Europeo de Piragüismo en Eslalon se celebró en Viena entre el 29 de mayo y el 1 de junio de 2014 bajo la organización de la Asociación Europea de Piragüismo y la Federación Austríaca de Piragüismo. Las competiciones se realizaron en el canal de piragüismo en eslalon acondicionado en el río Danubio, al este de la capital austríacaTheilera es un género monotípico de plantas perteneciente a la familia Campanulaceae. Contiene una única especie: Theilera guthriei Phillips. Es originaria de Sudáfrica donde se encuentra en la Provincia del Cabo. "La Naringenina es una flavanona, un tipo de flavonoide, que se considera que tiene un efecto bioactivo en la salud humana como antioxidante, radicales libres, anti-inflamatorio, promotor de hidratos de carbono del metabolismo, y sistema inmune modulador. Es la predominante flavanona en el pomelo.La Naringenina es una flavanona, un tipo de flavonoide, que se considera que tiene un efecto bioactivo en la salud humana como antioxidante, radicales libres, anti-inflamatorio, promotor de hidratos de carbono del metabolismo, y sistema inmune modulador. Es la predominante flavanona en el pomelo.La Iglesia de San Esteban es el nombre que recibe un edificio religioso que pertenece a la Iglesia Católica y que forma parte del complejo de Beit Jimal un monasterio católico dirigido por monjes salesianos cerca de Beit Shemesh en el actual Israel. Debe su nombre al primer mártir cristiano que fue apedreado hasta la muerte en Jerusalén en 34-35 DC y fue enterrado en la aldea de Kefar GamalaCorinne Raux es una deportista francesa que compitió en duatlón. Ganó una medalla de oro en el Campeonato Mundial de Duatlón de 2002.Oakville es un lugar designado por el censo ubicado en el condado de San Luis en el estado estadounidense de Misuri. En el Censo de 2010 tenía una población de 36143 habitantes y una densidad poblacional de 787,39 personas por km².Daniel Leonard Nigro es un compositor y productor estadounidense. Es el ex cantante y guitarrista de la banda de rock independiente As Tall As Lions. Junto a los colaboradores Ariel Rechtshaid y Justin Raisen de Heavy Duty Music, Nigro ha escrito y producido recientemente para Conan Gray, Carly Rae Jepsen, Sky Ferreira,, Lewis Capaldi, Olivia Rodrigo, Selena Gomez y más. Pasó a un proyecto en solitario llamado \"Blocks\"El Horario de verano de Europa occidental o WEST es el horario de ahorro de luz solar utilizado en los países situados más al oeste de Europa que corresponde con el Tiempo universal coordinado UTC+1. Se utiliza enː \n* España, solo en las islas Canarias. \n* Portugal, incluyendo la isla de Madeira pero no las islas Azores). \n* Irlanda \n* El Reino unido \n* En las dependencias de la corona británica. \n* En las islas FeroePine Brook Hill es un lugar designado por el censo ubicado en el condado de Boulder en el estado estadounidense de Colorado. En el Censo de 2010 tenía una población de 983 habitantes y una densidad poblacional de 129,85 personas por km².Elinborg Lützen fue la primera artista gráfica —y durante varios años la única— de las Islas Feroe. Trabajó principalmente con linograbado y fue también conocida por sus ilustraciones de libros. Su obra aborda remas de mitología nórdica, aventura y misterio. Elinborg fue la hija del comerciante Andrias Christian Lützen y de Hanne Joline Niclasen. Fue la sexta de nueve hermanos, de los cuales la mayor, Marianna Matras, fue también artistaLa Ajmalicina, también conocida como δ-yohimbina o raubasina, es un alcaloide con actividad antihipertensiva utilizado en el tratamiento de la presión sanguínea elevada. Este compuesto ha sido comercializado con distintos nombres: Card-Lamuran, Circolene, Cristanyl, Duxil, Duxor, Hydroxysarpon, Iskedyl, Isosarpan, Isquebral, Lamuran, Melanex, Saltucin Co, Salvalion, y Sarpan. Ha sido encontrado en las plantas Rauwolfia spp., Catharanthus roseus, y Mitragyna speciosa.​Lyman Bradford Smith fue un botánico estadounidense. Durante los años de 1920s estudió biología en la Harvard University. Entre 1928 y 1929 trabajó por primera vez en Brasil. También en su futuro trabajo de por vida se concentró en la taxonomía de las angiospermas de Sudamérica, en particular Bromeliaceae. Para la \"North American Flora\", de Nathaniel Lord Britton trató las \"Bromeliaceae\" del tomo 19 Nº 2. Entre 1931 y 1947 fue curador en el Gray HerbariumSagbama es una localidad del estado de Bayelsa, en Nigeria, con una población estimada en marzo de 2016 de 249 700 habitantes. Se encuentra ubicada al sur del país, sobre el delta del Níger, junto a la costa del golfo de GuineaLa Ajmalicina, también conocida como δ-yohimbina o raubasina, es un alcaloide con actividad antihipertensiva utilizado en el tratamiento de la presión sanguínea elevada. Este compuesto ha sido comercializado con distintos nombres: Card-Lamuran, Circolene, Cristanyl, Duxil, Duxor, Hydroxysarpon, Iskedyl, Isosarpan, Isquebral, Lamuran, Melanex, Saltucin Co, Salvalion, y Sarpan. Ha sido encontrado en las plantas Rauwolfia spp., Catharanthus roseus, y Mitragyna speciosa.​La Naringenina es una flavanona, un tipo de flavonoide, que se considera que tiene un efecto bioactivo en la salud humana como antioxidante, radicales libres, anti-inflamatorio, promotor de hidratos de carbono del metabolismo, y sistema inmune modulador. Es la predominante flavanona en el pomelo.Ivo Pietzcker es un actor alemán, conocido por desempeñar el papel principal en las películas Jack y Niebla en agosto "La Ajmalicina, también conocida como δ-yohimbina o raubasina, es un alcaloide con actividad antihipertensiva utilizado en el tratamiento de la presión sanguínea elevada. Este compuesto ha sido comercializado con distintos nombres: Card-Lamuran, Circolene, Cristanyl, Duxil, Duxor, Hydroxysarpon, Iskedyl, Isosarpan, Isquebral, Lamuran, Melanex, Saltucin Co, Salvalion, y Sarpan. Ha sido encontrado en las plantas Rauwolfia spp., Catharanthus roseus, y Mitragyna speciosa.​La Ajmalicina, también conocida como δ-yohimbina o raubasina, es un alcaloide con actividad antihipertensiva utilizado en el tratamiento de la presión sanguínea elevada. Este compuesto ha sido comercializado con distintos nombres: Card-Lamuran, Circolene, Cristanyl, Duxil, Duxor, Hydroxysarpon, Iskedyl, Isosarpan, Isquebral, Lamuran, Melanex, Saltucin Co, Salvalion, y Sarpan. Ha sido encontrado en las plantas Rauwolfia spp., Catharanthus roseus, y Mitragyna speciosa.​Terry Ballantine Bisson es un escritor estadounidense de ciencia ficción y fantasía. Estudió en la Universidad de Louisville y actualmente reside en Oakland, California. Ha trabajado junto a Greg Bear, Roger Zelazny y Anne McCaffrey en el campo de la historieta. Además, escribió la novela Saint Leibowitz and the Wild Horse Woman, la secuela del A Canticle for Leibowitz de Walter M. MillerLa Naringenina es una flavanona, un tipo de flavonoide, que se considera que tiene un efecto bioactivo en la salud humana como antioxidante, radicales libres, anti-inflamatorio, promotor de hidratos de carbono del metabolismo, y sistema inmune modulador. Es la predominante flavanona en el pomelo.Ivo Pietzcker es un actor alemán, conocido por desempeñar el papel principal en las películas Jack y Niebla en agostoIvo Pietzcker es un actor alemán, conocido por desempeñar el papel principal en las películas Jack y Niebla en agostoLa Naringenina es una flavanona, un tipo de flavonoide, que se considera que tiene un efecto bioactivo en la salud humana como antioxidante, radicales libres, anti-inflamatorio, promotor de hidratos de carbono del metabolismo, y sistema inmune modulador. Es la predominante flavanona en el pomelo.Vallentuna es un municipio de la provincia de Estocolmo, Suecia, en la provincia histórica de Uppland. Su sede se encuentra en la ciudad de. El municipio actual se estableció durante la reforma municipal de 1971 con la fusión de los municipios rurales de Vallentuna y Össeby.Écotay-l'Olme es una localidad y comuna de Francia, en la región de Ródano-Alpes, departamento de Loira, en el distrito y. Su población en el censo de 1999 era de 1.111 habitantes. Forma parte de la aglomeración urbana de Montbrison. Está integrada en la Communauté d'agglomération Loire-ForezLa Laguna del Maule fue inicialmente una laguna natural ubicada sobre una zona cubierta por la lava del volcán Laguna del Maule que posteriormente fue represada para regular y asegurar el abastecimiento de riego en la cuenca del río MauleEl trepatroncos barbiblanco, también denominado trepador barbiblanco, trepador de barbilla blanca o trepatroncos de barba blanca, es una especie de ave paseriforme de la familia Furnariidae, de la subfamilia Dendrocolaptinae, perteneciente al género Dendrocincla. Es nativa de la cuenca amazónica y del escudo guayanés en América del SurIresia es un género de coleópteros adéfagos de la familia CarabidaeLa Ajmalicina, también conocida como δ-yohimbina o raubasina, es un alcaloide con actividad antihipertensiva utilizado en el tratamiento de la presión sanguínea elevada. Este compuesto ha sido comercializado con distintos nombres: Card-Lamuran, Circolene, Cristanyl, Duxil, Duxor, Hydroxysarpon, Iskedyl, Isosarpan, Isquebral, Lamuran, Melanex, Saltucin Co, Salvalion, y Sarpan. Ha sido encontrado en las plantas Rauwolfia spp., Catharanthus roseus, y Mitragyna speciosa.​La Naringenina es una flavanona, un tipo de flavonoide, que se considera que tiene un efecto bioactivo en la salud humana como antioxidante, radicales libres, anti-inflamatorio, promotor de hidratos de carbono del metabolismo, y sistema inmune modulador. Es la predominante flavanona en el pomelo.Italia estuvo representada en los Juegos Olímpicos de Pyeongchang 2018 por un total de 122 deportistas que compitieron en 14 deportes. Responsable del equipo olímpico fue el Comité Olímpico Nacional Italiano, así como las federaciones deportivas nacionales de cada deporte con participación. La portadora de la bandera en la ceremonia de apertura fue la patinadora de velocidad en pista corta Arianna Fontana "Johan Gustaf Sandberg fue un destacado pintor sueco conocido por sus cuadros históricos y de mitología nórdica.La final de la Liga Europa de la UEFA 2016-17 se disputó el día 24 de mayo de 2017 en el Friends Arena de Solna. Fue la 48.ª edición del torneo y la 8.ª con su actual denominación. Los contendientes fueron el Ajax, campeón del torneo en el año 1992 y el Manchester United, que buscaba su primer título en la competición. El Manchester United se coronó campeón del torneo al vencer 2–0 al Ajax y clasificó a la Supercopa de Europa 2017Tracy Mann es una actriz australiana, conocida por sus participaciones en televisiónLa Ajmalicina, también conocida como δ-yohimbina o raubasina, es un alcaloide con actividad antihipertensiva utilizado en el tratamiento de la presión sanguínea elevada. Este compuesto ha sido comercializado con distintos nombres: Card-Lamuran, Circolene, Cristanyl, Duxil, Duxor, Hydroxysarpon, Iskedyl, Isosarpan, Isquebral, Lamuran, Melanex, Saltucin Co, Salvalion, y Sarpan. Ha sido encontrado en las plantas Rauwolfia spp., Catharanthus roseus, y Mitragyna speciosa.​La Ajmalicina, también conocida como δ-yohimbina o raubasina, es un alcaloide con actividad antihipertensiva utilizado en el tratamiento de la presión sanguínea elevada. Este compuesto ha sido comercializado con distintos nombres: Card-Lamuran, Circolene, Cristanyl, Duxil, Duxor, Hydroxysarpon, Iskedyl, Isosarpan, Isquebral, Lamuran, Melanex, Saltucin Co, Salvalion, y Sarpan. Ha sido encontrado en las plantas Rauwolfia spp., Catharanthus roseus, y Mitragyna speciosa.​La Naringenina es una flavanona, un tipo de flavonoide, que se considera que tiene un efecto bioactivo en la salud humana como antioxidante, radicales libres, anti-inflamatorio, promotor de hidratos de carbono del metabolismo, y sistema inmune modulador. Es la predominante flavanona en el pomelo.La Naringenina es una flavanona, un tipo de flavonoide, que se considera que tiene un efecto bioactivo en la salud humana como antioxidante, radicales libres, anti-inflamatorio, promotor de hidratos de carbono del metabolismo, y sistema inmune modulador. Es la predominante flavanona en el pomelo.La Sikorsky S-70 es una familia de helicópteros militares de carga media fabricados por la compañía estadounidense Sikorsky Aircraft. El helicóptero utilitario medio S-70 fue desarrollado para el Ejército de los Estados Unidos en los años 1970 y ganó la competición para ser designado UH-60 Black Hawk. Ha derivado en una larga familia de helicópteros en servicio con las Fuerzas Armadas de Estados Unidos, entre los que se incluyen la versión naval SH-60 Seahawk y los modelos de salvamento HH-60 Pave Hawk y HH-60 Jayhawk. Las versiones civiles, y algunas versiones militares son producidas bajo la designación S-70 del fabricanteRobert Caggiano, es un productor estadounidense y fue guitarrista de la banda de thrash metal Anthrax. Entró a la banda en el 2001 hasta el 2005 por la gira reunión Among The Living y volvió el 2007 para finalmente dejarla en el 2013 y pasar ser el guitarrista solista del grupo danés VolbeatAcourtia es un género de plantas con flores en la familia Asteraceae. Comprende 105 especies descritas y de estas, solo 83 aceptadas.​El Tribunal de la Función Pública era un órgano judicial especializado que formaba parte del Tribunal de Justicia de la Unión Europea, en particular adscrito al Tribunal General. Fue creado a través de una Decisión el año 2004 y efectivamente establecido el 2 de diciembre de 2005. Actualmente se encuentra disuelto, pasando sus competencias al Tribunal General. Las decisiones dictadas por este Tribunal podían ser objeto, en un plazo de dos meses, de un recurso de casación ante el Tribunal General limitado a las cuestiones de DerechoEl decano es un alcano cuya fórmula molecular es C10H22. Tiene 75 isómeros y todos son líquidos inflamables. Como otros alcanos, es un compuesto no polar, y por lo tanto, no se disuelve en agua. Es uno de los componentes de la gasolinaUn arsenato es cualquier compuesto que contiene el ion arsenato 3-. También es cualquiera de las sales del ácido arsénico. Los arsenatos son muy similares en su comportamiento químico a los fosfatos. En el agua se disuelven solamente los arsenatos de los metales alcalinos y del amonio; son sustancias cristalinas e incolorasTrupanea vittigera es una especie de insecto díptero que Malloch describió científicamente por primera vez en el año 1931. Esta especie pertenece al género Trupanea de la familia TephritidaeEl alcohol nicotínico, ß-piridilcarbinol o roniacol es un derivado de la vitamina B3 empleado como agente hipolipemiante, vasodilatador y que puede disminuir la presión arterial. Se presenta en forma de cristal fácilmente soluble en agua y en alcohol, soluble en éter. Intervalo de fusión 147-148º C. Fischer y Tebrock trabajaron con este medicamento en más de doscientos enfermos por más de tres años, consiguiendo netas mejorías, sobre todo en los síntomas de claudicación intermitente, curación de ulceraciones y otrosUn arsenato es cualquier compuesto que contiene el ion arsenato 3-. También es cualquiera de las sales del ácido arsénico. Los arsenatos son muy similares en su comportamiento químico a los fosfatos. En el agua se disuelven solamente los arsenatos de los metales alcalinos y del amonio; son sustancias cristalinas e incolorasEl alcohol nicotínico, ß-piridilcarbinol o roniacol es un derivado de la vitamina B3 empleado como agente hipolipemiante, vasodilatador y que puede disminuir la presión arterial. Se presenta en forma de cristal fácilmente soluble en agua y en alcohol, soluble en éter. Intervalo de fusión 147-148º C. Fischer y Tebrock trabajaron con este medicamento en más de doscientos enfermos por más de tres años, consiguiendo netas mejorías, sobre todo en los síntomas de claudicación intermitente, curación de ulceraciones y otrosEl alcohol nicotínico, ß-piridilcarbinol o roniacol es un derivado de la vitamina B3 empleado como agente hipolipemiante, vasodilatador y que puede disminuir la presión arterial. Se presenta en forma de cristal fácilmente soluble en agua y en alcohol, soluble en éter. Intervalo de fusión 147-148º C. Fischer y Tebrock trabajaron con este medicamento en más de doscientos enfermos por más de tres años, consiguiendo netas mejorías, sobre todo en los síntomas de claudicación intermitente, curación de ulceraciones y otrosEl decano es un alcano cuya fórmula molecular es C10H22. Tiene 75 isómeros y todos son líquidos inflamables. Como otros alcanos, es un compuesto no polar, y por lo tanto, no se disuelve en agua. Es uno de los componentes de la gasolinaN-Acetilserotonina, también llamado normelatonina, es un compuesto químico intermediario de la ruta de síntesis de melatonina a partir de serotonina. Se produce a partir de la serotonina por la enzima serotonina N-acetiltransferasa y que se convierte en melatonina por la Acetilserotonina O-metiltransferasaN-Acetilserotonina, también llamado normelatonina, es un compuesto químico intermediario de la ruta de síntesis de melatonina a partir de serotonina. Se produce a partir de la serotonina por la enzima serotonina N-acetiltransferasa y que se convierte en melatonina por la Acetilserotonina O-metiltransferasaN-Acetilserotonina, también llamado normelatonina, es un compuesto químico intermediario de la ruta de síntesis de melatonina a partir de serotonina. Se produce a partir de la serotonina por la enzima serotonina N-acetiltransferasa y que se convierte en melatonina por la Acetilserotonina O-metiltransferasaEl distrito de Urfahr-Umgebung es un distrito político del estado de Alta Austria. La capital del distrito es la ciudad de Linz. El nombre de Urfahr procede de un barrio de la capital LinzEl decano es un alcano cuya fórmula molecular es C10H22. Tiene 75 isómeros y todos son líquidos inflamables. Como otros alcanos, es un compuesto no polar, y por lo tanto, no se disuelve en agua. Es uno de los componentes de la gasolinaGonocytisus es un género de plantas con flores con tres especies perteneciente a la familia Fabaceae.El decano es un alcano cuya fórmula molecular es C10H22. Tiene 75 isómeros y todos son líquidos inflamables. Como otros alcanos, es un compuesto no polar, y por lo tanto, no se disuelve en agua. Es uno de los componentes de la gasolinaLily Jane Collins, conocida como Lily Collins, es una actriz y modelo británica-estadounidense. Es hija del músico Phil Collins y de la actriz Jill Tavelman. Debutó en el cine con la película The Blind Side, del 2009.Luego se hizo conocida por películas como Mirror Mirror, en la que interpretó a Blancanieves, la adaptación del éxito de ventas de Cassandra Clare, Cazadores de sombras: Ciudad de hueso, en la que interpretó a Clary Fray y la adaptación de la novela romatica de Cecelia Ahern, Love, RosieThe Infinite Wonders of Creation Es el tercer y último album en la trilogía de symphonic metal del Italiano compositor y guitarrista Luca Turilli. El álbum fue lanzado en Europa en mayo 26, del 2006 y fue después lanzado en los Estados Unidos en junio 6, del 2006 por Magic Circle Music. La edición limitada del álbum fue lanzada y contenía la versión en piano de \"Altitudes\" y un CD con la canción de Luca Turilli's Dreamquest, \"\" Este álbum es notable por el uso de voz femenina hecha por Bridget Fogle. Las voces masculinas fueron hechas, como en los otros álbumes, por Olaf HayerLa S-carboximetilcisteína es un fármaco expectorante que se prescribe para procesos bronquiales donde al paciente le sea difícil expulsar la flemaRaposeira es una freguesia portuguesa del concelho de Vila do Bispo, con 25,71 km² de superficie y 441 habitantes. Su densidad de población es de 17,2 hab/km²Hunmanby es una localidad situada en el condado de Yorkshire del Norte, en Inglaterra, con una población estimada a mediados de 2016 de 3146 habitantes. Se encuentra ubicada al norte de la región Yorkshire y Humber, cerca de la frontera con la región Nordeste de Inglaterra, de los montes Peninos, de la costa del mar del Norte y de las ciudades de York y Northallerton —la capital del condado—El municipio de West Bank es un municipio ubicado en el condado de Swift en el estado estadounidense de Minnesota. En el año 2010 tenía una población de 150 habitantes y una densidad poblacional de 1,6 personas por km².Stout es el nombre de un estilo de cerveza, tipo ale, muy oscura, originario de las islas británicas. Era el nombre utilizado para la cerveza más fuerte, de 7 % a 8 % de alcohol por volumen, producido por cada cervecería, aunque hoy en día, hay mucha más variedad y pueden ser más dulces o secas, y de 4 % a 8 % de alcohol por volumen. Estrechamente relacionado con la porter, lo que hoy en día se conoce como stout proviene del stout porter, es decir, la porter más fuerte. En Dublín, Arthur Guinness añadió cebada tostada a la porter y la llamó Dry Irish Stout.Saint-Genis-sur-Menthon es una comuna francesa del departamento de Ain, en la región de Auvernia-Ródano-AlpesEl alcohol nicotínico, ß-piridilcarbinol o roniacol es un derivado de la vitamina B3 empleado como agente hipolipemiante, vasodilatador y que puede disminuir la presión arterial. Se presenta en forma de cristal fácilmente soluble en agua y en alcohol, soluble en éter. Intervalo de fusión 147-148º C. Fischer y Tebrock trabajaron con este medicamento en más de doscientos enfermos por más de tres años, consiguiendo netas mejorías, sobre todo en los síntomas de claudicación intermitente, curación de ulceraciones y otrosTodo depende de ti es un álbum de estudio publicado por la banda de música mexicana La Arrolladora Banda El Limón De René Camacho el 27 de julio de 2010, el álbum se compone de 12 canciones de música tradicional y popular mexicanaAlkanna es un género de plantas herbáceas que incluyen alrededor de 50 especies de la familia Boraginaceae, nativas de Europa, del Mediterráneo, y oeste de Asia. Comprende 89 especies descritas y de estas, solo 64 aceptadas.Un arsenato es cualquier compuesto que contiene el ion arsenato 3-. También es cualquiera de las sales del ácido arsénico. Los arsenatos son muy similares en su comportamiento químico a los fosfatos. En el agua se disuelven solamente los arsenatos de los metales alcalinos y del amonio; son sustancias cristalinas e incolorasUn arsenato es cualquier compuesto que contiene el ion arsenato 3-. También es cualquiera de las sales del ácido arsénico. Los arsenatos son muy similares en su comportamiento químico a los fosfatos. En el agua se disuelven solamente los arsenatos de los metales alcalinos y del amonio; son sustancias cristalinas e incolorasStuck in the Suburbs (conocida en Hispanoamérica como Atrapado en los Suburbios y en España como Jordan-Manía es una Película Original de Disney Channel, dirigida por Savage Steve Holland y protagonizada por Danielle Panabaker y Brenda Song. La película se estrenó el 16 de julio de 2004 en Estados Unidos y 9 de febrero de 2007 LatinoaméricaLas relaciones entre Estados Unidos y Turquía en el período de Segunda Guerra Mundial evolucionaron desde la en diciembre de 1943 y la entrada de Turquía a la guerra del lado de los Aliados en febrero de 1945, como resultado de lo cual Turquía se convirtió en miembro de las Naciones Unidas. Grecia enfrentó dificultades después de la guerra para sofocar una rebelión comunista, junto con demandas de la Unión Soviética por bases militares en los indujo a que Estados Unidos declarara la Doctrina Truman en 1947. La doctrina enunciaba las intenciones estadounidenses para garantizar la seguridad de Turquía y Grecia, por medio de ayuda militar y económica a gran escala.El complejo napoleónico, complejo de Napoleón, síndrome de Napoleón o síndrome del hombre bajito, son los términos coloquiales con los que se describe un presunto tipo de complejo de inferioridad que se dice afecta a ciertas personas, que tienen baja estatura. El término se utiliza más ampliamente para describir a personas que actúan a raíz de una desventaja percibida para sobrecompensar otros aspectos de su vida. No aparece en el Manual diagnóstico y estadístico de los trastornos mentales.N-Acetilserotonina, también llamado normelatonina, es un compuesto químico intermediario de la ruta de síntesis de melatonina a partir de serotonina. Se produce a partir de la serotonina por la enzima serotonina N-acetiltransferasa y que se convierte en melatonina por la Acetilserotonina O-metiltransferasaLabastide-Marnhac es una población y comuna francesa, situada en la región de Mediodía-Pirineos, departamento de Lot, en el distrito de Cahors yUn arsenato es cualquier compuesto que contiene el ion arsenato 3-. También es cualquiera de las sales del ácido arsénico. Los arsenatos son muy similares en su comportamiento químico a los fosfatos. En el agua se disuelven solamente los arsenatos de los metales alcalinos y del amonio; son sustancias cristalinas e incolorasEl alcohol nicotínico, ß-piridilcarbinol o roniacol es un derivado de la vitamina B3 empleado como agente hipolipemiante, vasodilatador y que puede disminuir la presión arterial. Se presenta en forma de cristal fácilmente soluble en agua y en alcohol, soluble en éter. Intervalo de fusión 147-148º C. Fischer y Tebrock trabajaron con este medicamento en más de doscientos enfermos por más de tres años, consiguiendo netas mejorías, sobre todo en los síntomas de claudicación intermitente, curación de ulceraciones y otrosSan Vicente de León es una antigua Villa del municipio de Arenas de Iguña. Junto con Los Llares forma Junta Vecinal y hasta finales del siglo XIX formaron municipioLa S-carboximetilcisteína es un fármaco expectorante que se prescribe para procesos bronquiales donde al paciente le sea difícil expulsar la flemaN-Acetilserotonina, también llamado normelatonina, es un compuesto químico intermediario de la ruta de síntesis de melatonina a partir de serotonina. Se produce a partir de la serotonina por la enzima serotonina N-acetiltransferasa y que se convierte en melatonina por la Acetilserotonina O-metiltransferasaLa S-carboximetilcisteína es un fármaco expectorante que se prescribe para procesos bronquiales donde al paciente le sea difícil expulsar la flemaUn arsenato es cualquier compuesto que contiene el ion arsenato 3-. También es cualquiera de las sales del ácido arsénico. Los arsenatos son muy similares en su comportamiento químico a los fosfatos. En el agua se disuelven solamente los arsenatos de los metales alcalinos y del amonio; son sustancias cristalinas e incolorasJuan Corzo y Príncipe fue un maestro de ajedrez cubano, cinco veces campeón nacionalEl decano es un alcano cuya fórmula molecular es C10H22. Tiene 75 isómeros y todos son líquidos inflamables. Como otros alcanos, es un compuesto no polar, y por lo tanto, no se disuelve en agua. Es uno de los componentes de la gasolinaEl Centro Cultural Estación Mapocho está ubicado en el Parque de Los Reyes, en el centro histórico de la ciudad de Santiago, la capital de Chile. Ocupa el edificio de la antigua Estación Mapocho de la Empresa de los Ferrocarriles del Estado, que fue reconvertida e inaugurada en su nueva calidad en 1994.7P/Pons-Winnecke es un cometa periódico del sistema solar, perteneciente a la. Por término medio, recorre su órbita alrededor del Sol cada 6,3 añosN-Acetilserotonina, también llamado normelatonina, es un compuesto químico intermediario de la ruta de síntesis de melatonina a partir de serotonina. Se produce a partir de la serotonina por la enzima serotonina N-acetiltransferasa y que se convierte en melatonina por la Acetilserotonina O-metiltransferasaSeven Drunken Nights es una canción humorística del folclore irlandés. Es una variación del tema escocés Our Goodman. La canción cuenta la historia de un borracho crédulo que noche tras noche descubre nuevas evidencias sobre el amante de su mujer, la cual presenta explicaciones absurdas e implausiblesSanta Fe es una localidad y municipio español situado en la parte centro-oeste de la comarca de la Vega de Granada, en la provincia de Granada, comunidad autónoma de Andalucía. Limita con los municipios de Fuente Vaqueros, Pinos Puente, Atarfe, Granada, Vegas del Genil, Las Gabias, Chimeneas y Chauchina. Otras localidades cercanas son Belicena, Bobadilla, Cijuela y LácharUn arsenato es cualquier compuesto que contiene el ion arsenato 3-. También es cualquiera de las sales del ácido arsénico. Los arsenatos son muy similares en su comportamiento químico a los fosfatos. En el agua se disuelven solamente los arsenatos de los metales alcalinos y del amonio; son sustancias cristalinas e incolorasAudemus jura nostra defendere es el lema estatal de Alabama, representado en una cinta de oro debajo del escudo de armas y completado en 1923. Su fuente original se encuentra en las líneas de Una oda a la imitación de Alceo, conocido también por su primera línea, \"¿Qué constituye un Estado?\") por el filólogo liberal inglés del siglo XVIII Sir William Jones, que incluye las líneaLa S-carboximetilcisteína es un fármaco expectorante que se prescribe para procesos bronquiales donde al paciente le sea difícil expulsar la flemaLa S-carboximetilcisteína es un fármaco expectorante que se prescribe para procesos bronquiales donde al paciente le sea difícil expulsar la flemaEl río Indals es un río europeo que discurre por el norte de Suecia y desemboca en el golfo de Botnia. Tiene una longitud aproximada de 430 km y drena una cuenca de 26.720 km². También es conocido como Jämtlandsälven ya que recorre Jämtland o Storsjöälven por ser el emisario principal del lago StorsjönEste sistema de clasificación por edades permite mediante indicativos en imagen —a veces acompañados con sonido— clasificar las películas con respecto a la idoneidad para el público en términos de temas, como sexo, violencia, abuso de sustancias, blasfemia, impudencia u otros tipos de contenido para adultos. Una calificación en particular emitida puede denominarse certificación, clasificación, certificado o calificación. Las clasificaciones generalmente tienen recomendaciones de edad con capacidad de asesoría o restricción, y con frecuencia se dan en lugar de la censura. En algunas jurisdicciones, la obligación legal de administrar la calificación puede imponerse en salas de cineEl decano es un alcano cuya fórmula molecular es C10H22. Tiene 75 isómeros y todos son líquidos inflamables. Como otros alcanos, es un compuesto no polar, y por lo tanto, no se disuelve en agua. Es uno de los componentes de la gasolinaEn física, la energía cinética de un cuerpo es aquella energía que posee debido a su movimiento relativo. Se define como el trabajo necesario para acelerar un cuerpo de una masa determinada desde el reposo hasta la velocidad indicada. Una vez conseguida esta energía durante la aceleración, el cuerpo mantiene su energía cinética salvo que cambie su velocidad. Para que el cuerpo regrese a su estado de reposo se requiere un trabajo negativo de la misma magnitud que su energía físicaN-Acetilserotonina, también llamado normelatonina, es un compuesto químico intermediario de la ruta de síntesis de melatonina a partir de serotonina. Se produce a partir de la serotonina por la enzima serotonina N-acetiltransferasa y que se convierte en melatonina por la Acetilserotonina O-metiltransferasaXavier Trias i Vidal de Llobatera es un político español, asociado al PDeCAT desde 2016, que fue alcalde de Barcelona entre 2011 y 2015. Entre otras responsabilidades en la Generalidad de Cataluña, ha sido consejero de Sanidad y de la Presidencia durante los gobiernos de Jordi Pujol. Está casado y tiene cuatro hijos. Fue militante de CDC desde 1979 hasta su disolución en 2016El alcohol nicotínico, ß-piridilcarbinol o roniacol es un derivado de la vitamina B3 empleado como agente hipolipemiante, vasodilatador y que puede disminuir la presión arterial. Se presenta en forma de cristal fácilmente soluble en agua y en alcohol, soluble en éter. Intervalo de fusión 147-148º C. Fischer y Tebrock trabajaron con este medicamento en más de doscientos enfermos por más de tres años, consiguiendo netas mejorías, sobre todo en los síntomas de claudicación intermitente, curación de ulceraciones y otrosEl decano es un alcano cuya fórmula molecular es C10H22. Tiene 75 isómeros y todos son líquidos inflamables. Como otros alcanos, es un compuesto no polar, y por lo tanto, no se disuelve en agua. Es uno de los componentes de la gasolinaAgriophara parilis es una especie de polilla del género Agriophara, familia Depressariidae. Fue descrita científicamente por Meyrick en 1918.El decano es un alcano cuya fórmula molecular es C10H22. Tiene 75 isómeros y todos son líquidos inflamables. Como otros alcanos, es un compuesto no polar, y por lo tanto, no se disuelve en agua. Es uno de los componentes de la gasolinaClerkenwell es un barrio del municipio de Islington, en Londres. Esta zona del centro de Londres fue una y desde 1900 a 1965 formó parte del municipio metropolitano de Finsbury. El pozo del que toma su nombre, fue redescubierto en 1924. La fabricación y reparación de relojes fue en el pasado una actividad económica de gran importancia en esta zona. La parte suroeste de Clerkenwell fue conocida en el pasado como la \"Pequeña Italia\" de Londres, dado el gran número de italianos que allí vivieron, desde los años 1850 hasta los años 1960Aleksandr Alfónsovich Grossheim o Aleksandr Alfónsovich Grosgéim 6 de marzo de 1888- San Petersburgo 4 de diciembre de 1948) fue un botánico ruso y académico de la AS URSS 1946, académico AN de la República de Azerbaiyán 1945, laureado con el Premio Stalin 1948El ácido trifluoroacético, también conocido por las siglas TFA es el estable más sencillo, con la fórmula CF3COOH. Se trata de un ácido carboxílico fuerte debido a la influencia de la electronegatividad del grupo trifluorometilo. El ácido trifluoroacético es casi 100.000 veces más ácido que el ácido acético. Es ampliamente utilizado en química orgánicaPaul François Jean Nicolas, vizconde de Barras revolucionario francés y principal líder político del Directorio entre 1795 y 1799. Proveniente de una familia de la pequeña aristocracia, nacido en Fox-Amphoux, en el actual departamento de Var. A los dieciséis años entró en el regimiento de Languedoc, y fue embarcado a la India en 1776. Después de un viaje aventurero alcanzó Pondicherry y participó en la defensa de aquella ciudad, que acabó en una capitulación frente a los británicos el 18 de octubre de 1778. Tras la liberación de la guarnición, Barras volvió a Francia. Después de participar en una segunda expedición a las Indias Orientales en 1782- 1783, abandonó el ejército y ocupó los años siguientes en complacer frivolidades agradables a su claRam Mohan Roy fue uno de los principales intelectuales en la India del siglo XIX. Fue el líder de un movimiento de reforma social y religiosa conocido como. Su influencia se hizo notar en los campos de la educación pública y de la administración. Entre otras cosas es célebre por haber propugnado la abolición del sistema de castas y las satí, lo que le convierte en uno de los principales reformadores de la India Irmina es un asteroide perteneciente al cinturón de asteroides, región del sistema solar que se encuentra entre las órbitas de Marte y Júpiter, más concretamente a la familia de Higía, descubierto el 24 de septiembre de 1976 por Nikolái Stepánovich Chernyj desde el Observatorio Astrofísico de CrimeaEl ácido trifluoroacético, también conocido por las siglas TFA es el estable más sencillo, con la fórmula CF3COOH. Se trata de un ácido carboxílico fuerte debido a la influencia de la electronegatividad del grupo trifluorometilo. El ácido trifluoroacético es casi 100.000 veces más ácido que el ácido acético. Es ampliamente utilizado en química orgánicaSmári McCarthy es un activista digital islandés conocido por su trabajo sobre democracia directa, transparencia, privacidad y otros temas relacionadosEl ácido trifluoroacético, también conocido por las siglas TFA es el estable más sencillo, con la fórmula CF3COOH. Se trata de un ácido carboxílico fuerte debido a la influencia de la electronegatividad del grupo trifluorometilo. El ácido trifluoroacético es casi 100.000 veces más ácido que el ácido acético. Es ampliamente utilizado en química orgánicaLa medicina prehospitalaria es una subespecialidad de la medicina de emergencias y desastres y comprende la suma de acciones y decisiones necesarias para prevenir la muerte o cualquier discapacidad futura del paciente durante una crisis de salud o urgenciaEl ácido trifluoroacético, también conocido por las siglas TFA es el estable más sencillo, con la fórmula CF3COOH. Se trata de un ácido carboxílico fuerte debido a la influencia de la electronegatividad del grupo trifluorometilo. El ácido trifluoroacético es casi 100.000 veces más ácido que el ácido acético. Es ampliamente utilizado en química orgánica "Morta es, en la mitología romana, la tercera de las tres Parcas romanas. Determina la muerte de las personas; es quien corta el hilo de cada una de las vidas humanas. Se relaciona con la concepción romana del destino de la mitología griega, las Moiras. Su padre es el dios de la oscuridad y su madre la diosa de la oscuridad, Nox. En la mitología griega corresponde a ÁtroposEl ácido trifluoroacético, también conocido por las siglas TFA es el estable más sencillo, con la fórmula CF3COOH. Se trata de un ácido carboxílico fuerte debido a la influencia de la electronegatividad del grupo trifluorometilo. El ácido trifluoroacético es casi 100.000 veces más ácido que el ácido acético. Es ampliamente utilizado en química orgánicaLos criptocromos son una clase de fotorreceptores de luz azul de plantas y animales. Constituyen una familia de flavoproteínas que regulan la germinación, elongación, fotoperiodicidad, y otras respuestas en las plantas superiores. Los criptocromos también están involucrados en el ritmo circadiano de plantas y animales, y en la en algunas especies. La luz azul también media el fototropismo, pero esta respuesta tiene su propio conjunto de fotorreceptores, las fototropinas. A diferencia de estas últimas y de los fitocromos, los criptocromos no son quinasasLior Raz es un actor y guionista Israelí, reconocido por su actuación en La profesora de parvulario, Fauda  y Haolam Mats'hikEl ácido trifluoroacético, también conocido por las siglas TFA es el estable más sencillo, con la fórmula CF3COOH. Se trata de un ácido carboxílico fuerte debido a la influencia de la electronegatividad del grupo trifluorometilo. El ácido trifluoroacético es casi 100.000 veces más ácido que el ácido acético. Es ampliamente utilizado en química orgánicaLos Nióbidas eran, en la mitología griega, los hijos que Níobe tuvo con Anfión. El mito narra que Níobe se había burlado de Leto porque esta había tenido poca descendencia, mientras que ella tuvo mucha. Para castigarla, Apolo y Artemisa mataron a casi todos los nióbidas, dejando vivos solo a dos de ellos. Apolo mató a los hijos varones mientras practicaban atletismo, dejando vivo a Amiclas. Por su parte, Artemisa a las hijas, dejando viva solo a MelibeaLos criptocromos son una clase de fotorreceptores de luz azul de plantas y animales. Constituyen una familia de flavoproteínas que regulan la germinación, elongación, fotoperiodicidad, y otras respuestas en las plantas superiores. Los criptocromos también están involucrados en el ritmo circadiano de plantas y animales, y en la en algunas especies. La luz azul también media el fototropismo, pero esta respuesta tiene su propio conjunto de fotorreceptores, las fototropinas. A diferencia de estas últimas y de los fitocromos, los criptocromos no son quinasasTrioceros ellioti es una especie de lagarto iguanio de la familia de los camaleones, nativo de África Central y Oriental. Es una especie vivípara.Archaeomarasmius es un género extinto de hongos setas del orden Agaricales. El género se conoce por dos especímenes conservados en ámbar que datan del Cretácico Superior. Los especímenes fueron hallados por un grupo de paleontólogo en depósitos geológicos de Nueva Jersey a lo largo de la llanura costera del Atlántico este. Los caracteres combinados de Archaeomarasmius indican una estrecha relación con la familia moderna Tricholomataceae, especialmente con los géneros actuales Marasmius y Marasmiellus. Su alimentación era al igual que muchos otros hongos.Los criptocromos son una clase de fotorreceptores de luz azul de plantas y animales. Constituyen una familia de flavoproteínas que regulan la germinación, elongación, fotoperiodicidad, y otras respuestas en las plantas superiores. Los criptocromos también están involucrados en el ritmo circadiano de plantas y animales, y en la en algunas especies. La luz azul también media el fototropismo, pero esta respuesta tiene su propio conjunto de fotorreceptores, las fototropinas. A diferencia de estas últimas y de los fitocromos, los criptocromos no son quinasasRoland Berland, nacido 26 de febrero de 1945 en Saint-Laurent-de-la-Salle, es un ciclista francés que fue profesional de 1967 a 1980. Tras su retirada fue director deportivo de 1981 a 1986Los rizarios son uno de los grupos principales de protistas, con unas 12.000 especies descritas. La mayoría son heterótrofos y con capacidad de movimiento, si bien hay algunas especies fotosintéticas. También se incluyen algunas especies parásitas de plantas y animales. Los rizarios varían considerablemente en la forma, pero la mayor parte son ameboides con seudópodos filiformes, reticulados o soportados por microtúbulos. Muchos producen conchas o esqueletos, que pueden ser de estructura bastante compleja y constituyen la gran mayoría de los fósiles de protozoos conocidos. Comprende tres grupos: Cercozoa, Foraminifera y RadiolariaLos criptocromos son una clase de fotorreceptores de luz azul de plantas y animales. Constituyen una familia de flavoproteínas que regulan la germinación, elongación, fotoperiodicidad, y otras respuestas en las plantas superiores. Los criptocromos también están involucrados en el ritmo circadiano de plantas y animales, y en la en algunas especies. La luz azul también media el fototropismo, pero esta respuesta tiene su propio conjunto de fotorreceptores, las fototropinas. A diferencia de estas últimas y de los fitocromos, los criptocromos no son quinasasDe acuerdo con el \"Plan de Desarrollo Urbano de los distritos de Piura, Veintiséis de Octubre, Castilla y Catacaos al 2032\" el área Metropolitana de Piura está conformada por los centros urbanos de los distritos de Piura, Veintiséis de Octubre, Castilla y Catacaos, incluyendo los centros poblados de estos distritos y siendo la ciudad de Piura el centro urbano principal. Estos distritos pertenecientes a la provincia de Piura actualmente se consolidan en un área metropolitana para actuar bajo un mismo plan director urbano, industrial y comercial.​Se consideran metrópolis peruanas a las ciudades que comprenden más de 500,001 habitantes y cuenten con Plan de Acondicionamiento y Plan de Desarrollo Metropolitano.Los signos de interrogación, del latín punctus interrogativus, sirven para representar gráficamente la entonación interrogativa de un enunciado. En el idioma español son signos dobles, es decir, existe un signo de apertura y otro de cierre, que deben colocarse obligatoriamente y respectivamente al comienzo y al final de una frase interrogativa. El valor decimal en ASCII? es 6310, y en ISO-8859-1/ISO-8859-15 ¿ es 0191; en Unicode le corresponden U+00BF al ¿ y U+003F al?Joseph Charles Mardrus fue un médico, poeta y traductor francés. Fue además un eminente orientalista. Es conocido por su traducción de Las mil y una noches del árabe inicial al francés, que se publicó de 1898 a 1904. Su par en castellano fue traducido por Vicente Blasco IbáñezLa gens Cesia fue una familia de plebeyos en la Antigua Roma durante la República tardía, y a través del tiempo imperial. El primer miembro importante de la gens fue Marcus Caesius, pretor en 75 a. C. Bajo el Imperio, la gens se distinguió por sus logros literarios.El ácido trifluoroacético, también conocido por las siglas TFA es el estable más sencillo, con la fórmula CF3COOH. Se trata de un ácido carboxílico fuerte debido a la influencia de la electronegatividad del grupo trifluorometilo. El ácido trifluoroacético es casi 100.000 veces más ácido que el ácido acético. Es ampliamente utilizado en química orgánicaMiria es una comuna o municipio del círculo de Sikasso de la región de Sikasso, en Malí. En abril de 2009 tenía una población censada de 9989 habitantes. Se encuentra ubicada al suroeste del país, cerca del río Níger, al sureste de la capital nacional, Bamako, y cerca de la frontera con Burkina Faso y Costa de MarfilEl ácido trifluoroacético, también conocido por las siglas TFA es el estable más sencillo, con la fórmula CF3COOH. Se trata de un ácido carboxílico fuerte debido a la influencia de la electronegatividad del grupo trifluorometilo. El ácido trifluoroacético es casi 100.000 veces más ácido que el ácido acético. Es ampliamente utilizado en química orgánicaEl condado de Montgomery, fundado en 1797, es uno de 120 condados del estado estadounidense de Kentucky. En el año 2006, el condado tenía una población de 24,887 habitantes y una densidad poblacional de 44 personas por km². La sede del condado es Mount Sterling. "Paul François Jean Nicolas, vizconde de Barras revolucionario francés y principal líder político del Directorio entre 1795 y 1799. Proveniente de una familia de la pequeña aristocracia, nacido en Fox-Amphoux, en el actual departamento de Var. A los dieciséis años entró en el regimiento de Languedoc, y fue embarcado a la India en 1776. Después de un viaje aventurero alcanzó Pondicherry y participó en la defensa de aquella ciudad, que acabó en una capitulación frente a los británicos el 18 de octubre de 1778. Tras la liberación de la guarnición, Barras volvió a Francia. Después de participar en una segunda expedición a las Indias Orientales en 1782- 1783, abandonó el ejército y ocupó los años siguientes en complacer frivolidades agradables a su claJoseph Charles Mardrus fue un médico, poeta y traductor francés. Fue además un eminente orientalista. Es conocido por su traducción de Las mil y una noches del árabe inicial al francés, que se publicó de 1898 a 1904. Su par en castellano fue traducido por Vicente Blasco IbáñezLos sílvidos son una familia de aves paseriformes que contiene principalmente a pequeños insectívoros, entre los que se cuentan las currucas, los picoloros y las fulvetas. Se pueden encontrar en muchas partes de Europa, Asia y en menor medida en África. Aunque la mayoría de las aves de esta familia viven en regiones temperadas, suelen tener hábitos migratorios y se desplazan a regiones cálidas en invierno. Buena parte de sus miembros tienen un aspecto muy similar pero cantos muy diferentes. Estas aves son muy activas y comparten características comunes tales como su pequeño tamaño, un pico estrecho y cuerpo esbelto. Sus colores no suelen ser muy llamativos. Las currucas suelen mostrar dimorfismo sexual, pero los picoloros noRobbie McEwen es un ciclista australiano que fue profesional desde el año 1996 hasta mayo de 2012. Ganó 12 etapas y tres clasificaciones por puntos en el Tour de Francia, y triunfó en otras 12 etapas en el Giro de ItaliaLos criptocromos son una clase de fotorreceptores de luz azul de plantas y animales. Constituyen una familia de flavoproteínas que regulan la germinación, elongación, fotoperiodicidad, y otras respuestas en las plantas superiores. Los criptocromos también están involucrados en el ritmo circadiano de plantas y animales, y en la en algunas especies. La luz azul también media el fototropismo, pero esta respuesta tiene su propio conjunto de fotorreceptores, las fototropinas. A diferencia de estas últimas y de los fitocromos, los criptocromos no son quinasasEl ácido trifluoroacético, también conocido por las siglas TFA es el estable más sencillo, con la fórmula CF3COOH. Se trata de un ácido carboxílico fuerte debido a la influencia de la electronegatividad del grupo trifluorometilo. El ácido trifluoroacético es casi 100.000 veces más ácido que el ácido acético. Es ampliamente utilizado en química orgánicaLa Federación Malgache de Fútbol es el organismo rector del fútbol en Madagascar. Fue fundada en 1961, desde 1962 es miembro de la FIFA y desde 1963 de la CAF. Organiza el campeonato de Campeonato malgache de fútbol y de los partidos de la Selección de fútbol de Madagascar en sus distintas categorías. El 19 de marzo de 2008, la FMF fue suspendida por la FIFA. El 19 de mayo de 2008, se levantó la suspensiónRoquedur es una población y comuna francesa, situada en la región de Languedoc-Rosellón, departamento de Gard, en el distrito de Le Vigan y cantón de SumèneRam Mohan Roy fue uno de los principales intelectuales en la India del siglo XIX. Fue el líder de un movimiento de reforma social y religiosa conocido como. Su influencia se hizo notar en los campos de la educación pública y de la administración. Entre otras cosas es célebre por haber propugnado la abolición del sistema de castas y las satí, lo que le convierte en uno de los principales reformadores de la IndiaKarlskrona es una ciudad ubicada en el Län de Blekinge, Suecia, en el. Tenía 37 165 habitantes y 21,14 km² de superficie. Fue Fundada en 1680 por Carlos XI de Suecia como base naval, y se la conoce como «la ciudad barroca» de Suecia. La instalación naval fue declarada en 1998 por la Unesco, Patrimonio de la Humanidad. Su nombre significa «Corona de Carlos», en honor del rey de Suecia, y se inspiró por la ciudad de LandskronaEl municipio de Berlin es un municipio ubicado en el condado de Steele en el estado estadounidense de Minnesota. En el año 2010 tenía una población de 519 habitantes y una densidad poblacional de 5,67 personas por km².Los criptocromos son una clase de fotorreceptores de luz azul de plantas y animales. Constituyen una familia de flavoproteínas que regulan la germinación, elongación, fotoperiodicidad, y otras respuestas en las plantas superiores. Los criptocromos también están involucrados en el ritmo circadiano de plantas y animales, y en la en algunas especies. La luz azul también media el fototropismo, pero esta respuesta tiene su propio conjunto de fotorreceptores, las fototropinas. A diferencia de estas últimas y de los fitocromos, los criptocromos no son quinasasEl barón Arthur de Rothschild fue un destacado filatelista, filántropo y coleccionista de arte miembro de la familia RothschildLa acetilcolinesterasa o colinesterasa en glóbulos rojos es una enzima humana de la familia de colinesterasas que se encuentra en los tejidos nerviosos y los glóbulos rojos, cuya función principal es hidrolizar al neurotransmisor acetilcolina. En los glóbulos rojos constituye un antígeno celular llamado Yt.La beta alanina o β-alanina es un aminoácido natural cuyo grupo amino se encuentra unido al carbono beta en lugar de al carbono alfa como su isómero alfa. El nombre IUPAC de la β-alanina es ácido 3-aminopropanoico. A diferencia de la α-alanina, la β-alanina no tiene estereocentro. Es un componente de los péptidos naturales carnosina y y también del ácido pantoténico, que es un componente de la coenzima A, que se sintetiza a partir de β-alanina. En condiciones normales, la β-alanina es degradada en malonil-CoA, luego de una transaminación a malonato hemialdehído.La urocortina es una proteína que en los humanos es codificada por el gen UCN Este gen es un miembro de la familia sauvagina/factor liberador de corticotropina/urotensina I. Esta está estructuralmente relacionada con el gen factor liberador de corticotropina y el producto codificado es un ligando endógeno para los receptores de CRF tipo 2. En el cerebro, puede ser responsable de los efectos del estrés sobre el apetito. A pesar del nombre de la familia genética similar, el producto de este gen no tiene similitud a la secuencia urotensina II. La Urocortina es un potente péptido anorexígeno de 40 que induce la alimentación como la actividad motora cuando se administran de forma centralizada o periférica en animales en ayunas. La urocortina pertenece a la familia de factores liberEl flurazepam es un fármaco del grupo de las benzodiazepinas que actúa sobre el sistema nervioso central. Posee propiedades hipnóticas y se cuenta entre las benzodiazepinas de más larga vida en el plasma. Su comercialización se realiza bajo los nombres de Dormodor, Dalmadorm, Flurazepam Real, Staurodorm, Flunox, entre otros. El tratamiento con este fármaco debe ser corta duración, puesto que produce dependencia y tolerancia. Se metaboliza en el hígado y su eliminación es renal. Generalmente se prescribe en casos de insomnio y trastornos del ritmo del sueño de gravedad considerable y para tratar emergencias por períodos breves.André Michaux fue un botánico, briólogo y explorador francésEl flurazepam es un fármaco del grupo de las benzodiazepinas que actúa sobre el sistema nervioso central. Posee propiedades hipnóticas y se cuenta entre las benzodiazepinas de más larga vida en el plasma. Su comercialización se realiza bajo los nombres de Dormodor, Dalmadorm, Flurazepam Real, Staurodorm, Flunox, entre otros. El tratamiento con este fármaco debe ser corta duración, puesto que produce dependencia y tolerancia. Se metaboliza en el hígado y su eliminación es renal. Generalmente se prescribe en casos de insomnio y trastornos del ritmo del sueño de gravedad considerable y para tratar emergencias por períodos breves.La acetilcolinesterasa o colinesterasa en glóbulos rojos es una enzima humana de la familia de colinesterasas que se encuentra en los tejidos nerviosos y los glóbulos rojos, cuya función principal es hidrolizar al neurotransmisor acetilcolina. En los glóbulos rojos constituye un antígeno celular llamado Yt.Unquadnilio, también llamado eka-Torio o dvi-Cerio) es un elemento químico no sintetizado de número 140 y de símbolo Uqn. Consta en la tabla periódica de los elementos extendida. Unquadnilio es un nombre sistemático temporal de la IUPACLa desoxiadenosina trifosfato es un desoxirribonucleótido. Concretamente, es el nucleótido precursor utilizado en la célula para incorporar la base nitrogenada adenina al ADN durante el proceso de replicación de ésteLa desoxiadenosina trifosfato es un desoxirribonucleótido. Concretamente, es el nucleótido precursor utilizado en la célula para incorporar la base nitrogenada adenina al ADN durante el proceso de replicación de ésteLa N-etilmaleimida es un compuesto orgánico derivado del ácido maleico. Se trata de un alqueno con un grupo funcional imida. Reacciona con tioles y se usa generalmente para modificar residuos de cisteína en proteínas y péptidos.Cicloserina es el nombre de un antibiótico con indicación en el tratamiento, de segunda línea, de la tuberculosis en humanos. Como tal, la cicloserina se administra en segunda línea en aquellos casos en que los medicamentos de primera línea no pueden ser usados. Aunque en principio la cicloserina tiene acción en contra de otras bacterias, muy rara vez se emplea en casos que no sean la tuberculosis. Igualmente en microbiología se utiliza como componente para algunos medios de cultivos selectivos. La cicloserina es uno de los medicamentos esenciales de la Organización Mundial de la SaludCicloserina es el nombre de un antibiótico con indicación en el tratamiento, de segunda línea, de la tuberculosis en humanos. Como tal, la cicloserina se administra en segunda línea en aquellos casos en que los medicamentos de primera línea no pueden ser usados. Aunque en principio la cicloserina tiene acción en contra de otras bacterias, muy rara vez se emplea en casos que no sean la tuberculosis. Igualmente en microbiología se utiliza como componente para algunos medios de cultivos selectivos. La cicloserina es uno de los medicamentos esenciales de la Organización Mundial de la Salud "El flurazepam es un fármaco del grupo de las benzodiazepinas que actúa sobre el sistema nervioso central. Posee propiedades hipnóticas y se cuenta entre las benzodiazepinas de más larga vida en el plasma. Su comercialización se realiza bajo los nombres de Dormodor, Dalmadorm, Flurazepam Real, Staurodorm, Flunox, entre otros. El tratamiento con este fármaco debe ser corta duración, puesto que produce dependencia y tolerancia. Se metaboliza en el hígado y su eliminación es renal. Generalmente se prescribe en casos de insomnio y trastornos del ritmo del sueño de gravedad considerable y para tratar emergencias por períodos breves.La N-etilmaleimida es un compuesto orgánico derivado del ácido maleico. Se trata de un alqueno con un grupo funcional imida. Reacciona con tioles y se usa generalmente para modificar residuos de cisteína en proteínas y péptidos.La urocortina es una proteína que en los humanos es codificada por el gen UCN Este gen es un miembro de la familia sauvagina/factor liberador de corticotropina/urotensina I. Esta está estructuralmente relacionada con el gen factor liberador de corticotropina y el producto codificado es un ligando endógeno para los receptores de CRF tipo 2. En el cerebro, puede ser responsable de los efectos del estrés sobre el apetito. A pesar del nombre de la familia genética similar, el producto de este gen no tiene similitud a la secuencia urotensina II. La Urocortina es un potente péptido anorexígeno de 40 que induce la alimentación como la actividad motora cuando se administran de forma centralizada o periférica en animales en ayunas. La urocortina pertenece a la familia de factores liberLa beta alanina o β-alanina es un aminoácido natural cuyo grupo amino se encuentra unido al carbono beta en lugar de al carbono alfa como su isómero alfa. El nombre IUPAC de la β-alanina es ácido 3-aminopropanoico. A diferencia de la α-alanina, la β-alanina no tiene estereocentro. Es un componente de los péptidos naturales carnosina y y también del ácido pantoténico, que es un componente de la coenzima A, que se sintetiza a partir de β-alanina. En condiciones normales, la β-alanina es degradada en malonil-CoA, luego de una transaminación a malonato hemialdehído.La desoxiadenosina trifosfato es un desoxirribonucleótido. Concretamente, es el nucleótido precursor utilizado en la célula para incorporar la base nitrogenada adenina al ADN durante el proceso de replicación de ésteEl metanotiol o metilmercaptano es un compuesto orgánico volátil cuya fórmula molecular o empírica es CH4S, y su fórmula semidesarrollada es CH3SH. Pertenece a la familia de los tioles, siendo el más simple de estaLa urocortina es una proteína que en los humanos es codificada por el gen UCN Este gen es un miembro de la familia sauvagina/factor liberador de corticotropina/urotensina I. Esta está estructuralmente relacionada con el gen factor liberador de corticotropina y el producto codificado es un ligando endógeno para los receptores de CRF tipo 2. En el cerebro, puede ser responsable de los efectos del estrés sobre el apetito. A pesar del nombre de la familia genética similar, el producto de este gen no tiene similitud a la secuencia urotensina II. La Urocortina es un potente péptido anorexígeno de 40 que induce la alimentación como la actividad motora cuando se administran de forma centralizada o periférica en animales en ayunas. La urocortina pertenece a la familia de factores liberCicloserina es el nombre de un antibiótico con indicación en el tratamiento, de segunda línea, de la tuberculosis en humanos. Como tal, la cicloserina se administra en segunda línea en aquellos casos en que los medicamentos de primera línea no pueden ser usados. Aunque en principio la cicloserina tiene acción en contra de otras bacterias, muy rara vez se emplea en casos que no sean la tuberculosis. Igualmente en microbiología se utiliza como componente para algunos medios de cultivos selectivos. La cicloserina es uno de los medicamentos esenciales de la Organización Mundial de la Salud "Vila Seca es una freguesia portuguesa del concelho de Barcelos, con 6,08 km² de superficie y 1275 habitantes. Densidad de población: 209,7 hab/km²El metanotiol o metilmercaptano es un compuesto orgánico volátil cuya fórmula molecular o empírica es CH4S, y su fórmula semidesarrollada es CH3SH. Pertenece a la familia de los tioles, siendo el más simple de estaCuon era una comuna francesa situada en el departamento de Maine y Loira, de la región de Países del Loira, que el 1 de enero de 2016 pasó a ser una comuna delegada de la comuna nueva de Baugé-en-Anjou al fusionarse con las comunas de Baugé, Bocé, Chartrené, Cheviré-le-Rouge, Clefs, Échemiré, Fougeré, Le Guédeniau, Le Vieil-Baugé, Montpollin, Pontigné, Saint-Martin-d'Arce, Saint-Quentin-lès-Beaurepaire y VaulandryLa N-etilmaleimida es un compuesto orgánico derivado del ácido maleico. Se trata de un alqueno con un grupo funcional imida. Reacciona con tioles y se usa generalmente para modificar residuos de cisteína en proteínas y péptidos.El metanotiol o metilmercaptano es un compuesto orgánico volátil cuya fórmula molecular o empírica es CH4S, y su fórmula semidesarrollada es CH3SH. Pertenece a la familia de los tioles, siendo el más simple de estaLa acetilcolinesterasa o colinesterasa en glóbulos rojos es una enzima humana de la familia de colinesterasas que se encuentra en los tejidos nerviosos y los glóbulos rojos, cuya función principal es hidrolizar al neurotransmisor acetilcolina. En los glóbulos rojos constituye un antígeno celular llamado Yt. "El destructor transporte Riquelme APD-28 fue un destructor transporte rápido de la clase Charles Lawrence construido para la Armada de los Estados Unidos en 1943 y vendido al gobierno de Chile en 1967La acetilcolinesterasa o colinesterasa en glóbulos rojos es una enzima humana de la familia de colinesterasas que se encuentra en los tejidos nerviosos y los glóbulos rojos, cuya función principal es hidrolizar al neurotransmisor acetilcolina. En los glóbulos rojos constituye un antígeno celular llamado Yt.La desoxiadenosina trifosfato es un desoxirribonucleótido. Concretamente, es el nucleótido precursor utilizado en la célula para incorporar la base nitrogenada adenina al ADN durante el proceso de replicación de éste«Future Looks Good» es una canción grabada por banda de rock-pop estadounidense OneRepublic para su cuarto álbum de estudio, Oh My My​​planificado para ser lanzado al mercado en el 7 de octubre de 2016.Nelson Chamisa  es un político zimbabuense, presidente de la Alianza del MCD y miembro de la Asamblea Nacional de Zimbabue por, Harare. Sus discursos carismáticos y su elocuencia lo convirtieron en Secretario de Información y Publicidad por el partido opositor Movimiento por el Cambio Democrático, y presidente de la juventud del partido. Chamisa es el candidato a presidente por la en las elecciones generales de 2018El flurazepam es un fármaco del grupo de las benzodiazepinas que actúa sobre el sistema nervioso central. Posee propiedades hipnóticas y se cuenta entre las benzodiazepinas de más larga vida en el plasma. Su comercialización se realiza bajo los nombres de Dormodor, Dalmadorm, Flurazepam Real, Staurodorm, Flunox, entre otros. El tratamiento con este fármaco debe ser corta duración, puesto que produce dependencia y tolerancia. Se metaboliza en el hígado y su eliminación es renal. Generalmente se prescribe en casos de insomnio y trastornos del ritmo del sueño de gravedad considerable y para tratar emergencias por períodos breves.La N-etilmaleimida es un compuesto orgánico derivado del ácido maleico. Se trata de un alqueno con un grupo funcional imida. Reacciona con tioles y se usa generalmente para modificar residuos de cisteína en proteínas y péptidos.Cicloserina es el nombre de un antibiótico con indicación en el tratamiento, de segunda línea, de la tuberculosis en humanos. Como tal, la cicloserina se administra en segunda línea en aquellos casos en que los medicamentos de primera línea no pueden ser usados. Aunque en principio la cicloserina tiene acción en contra de otras bacterias, muy rara vez se emplea en casos que no sean la tuberculosis. Igualmente en microbiología se utiliza como componente para algunos medios de cultivos selectivos. La cicloserina es uno de los medicamentos esenciales de la Organización Mundial de la SaludPtychadena gansi es una especie de anfibios de la familia Ranidae "Alexicles fue un stratego ateniense que perteneció al partido oligárquico de Atenas. Después de la revolución de 411 a. C., él y varios de sus compañeros abandonaron la ciudad y se fueron a Decelia. Pero después fue hecho prisionero en El Pireo y sentenciado a muerte por su participación en la inculpación de Frínico.​La urocortina es una proteína que en los humanos es codificada por el gen UCN Este gen es un miembro de la familia sauvagina/factor liberador de corticotropina/urotensina I. Esta está estructuralmente relacionada con el gen factor liberador de corticotropina y el producto codificado es un ligando endógeno para los receptores de CRF tipo 2. En el cerebro, puede ser responsable de los efectos del estrés sobre el apetito. A pesar del nombre de la familia genética similar, el producto de este gen no tiene similitud a la secuencia urotensina II. La Urocortina es un potente péptido anorexígeno de 40 que induce la alimentación como la actividad motora cuando se administran de forma centralizada o periférica en animales en ayunas. La urocortina pertenece a la familia de factores liberLa acetilcolinesterasa o colinesterasa en glóbulos rojos es una enzima humana de la familia de colinesterasas que se encuentra en los tejidos nerviosos y los glóbulos rojos, cuya función principal es hidrolizar al neurotransmisor acetilcolina. En los glóbulos rojos constituye un antígeno celular llamado Yt.La acetilcolinesterasa o colinesterasa en glóbulos rojos es una enzima humana de la familia de colinesterasas que se encuentra en los tejidos nerviosos y los glóbulos rojos, cuya función principal es hidrolizar al neurotransmisor acetilcolina. En los glóbulos rojos constituye un antígeno celular llamado Yt.La acetilcolinesterasa o colinesterasa en glóbulos rojos es una enzima humana de la familia de colinesterasas que se encuentra en los tejidos nerviosos y los glóbulos rojos, cuya función principal es hidrolizar al neurotransmisor acetilcolina. En los glóbulos rojos constituye un antígeno celular llamado Yt.La acetilcolinesterasa o colinesterasa en glóbulos rojos es una enzima humana de la familia de colinesterasas que se encuentra en los tejidos nerviosos y los glóbulos rojos, cuya función principal es hidrolizar al neurotransmisor acetilcolina. En los glóbulos rojos constituye un antígeno celular llamado Yt.La beta alanina o β-alanina es un aminoácido natural cuyo grupo amino se encuentra unido al carbono beta en lugar de al carbono alfa como su isómero alfa. El nombre IUPAC de la β-alanina es ácido 3-aminopropanoico. A diferencia de la α-alanina, la β-alanina no tiene estereocentro. Es un componente de los péptidos naturales carnosina y y también del ácido pantoténico, que es un componente de la coenzima A, que se sintetiza a partir de β-alanina. En condiciones normales, la β-alanina es degradada en malonil-CoA, luego de una transaminación a malonato hemialdehído.En anatomía y neurología, un ganglio autonómico es un tipo de ganglio nervioso, una agrupación de los cuerpos de neuronas y sus dendritas de tal manera que se unen los nervios provenientes del sistema nervioso central con aquellos nervios del sistema nervioso autónomo que van trayecto a los órganos diana en la periferiaLa acetilcolinesterasa o colinesterasa en glóbulos rojos es una enzima humana de la familia de colinesterasas que se encuentra en los tejidos nerviosos y los glóbulos rojos, cuya función principal es hidrolizar al neurotransmisor acetilcolina. En los glóbulos rojos constituye un antígeno celular llamado Yt.La urocortina es una proteína que en los humanos es codificada por el gen UCN Este gen es un miembro de la familia sauvagina/factor liberador de corticotropina/urotensina I. Esta está estructuralmente relacionada con el gen factor liberador de corticotropina y el producto codificado es un ligando endógeno para los receptores de CRF tipo 2. En el cerebro, puede ser responsable de los efectos del estrés sobre el apetito. A pesar del nombre de la familia genética similar, el producto de este gen no tiene similitud a la secuencia urotensina II. La Urocortina es un potente péptido anorexígeno de 40 que induce la alimentación como la actividad motora cuando se administran de forma centralizada o periférica en animales en ayunas. La urocortina pertenece a la familia de factores liberEl metanotiol o metilmercaptano es un compuesto orgánico volátil cuya fórmula molecular o empírica es CH4S, y su fórmula semidesarrollada es CH3SH. Pertenece a la familia de los tioles, siendo el más simple de estaAlfredo Jaar es un artista visual chileno radicado en Nueva York, famoso principalmente por sus instalaciones en las que combina elementos de la fotografía, la arquitectura y el teatro. Obtuvo el Premio Nacional de Artes Plásticas de Chile en 2013La beta alanina o β-alanina es un aminoácido natural cuyo grupo amino se encuentra unido al carbono beta en lugar de al carbono alfa como su isómero alfa. El nombre IUPAC de la β-alanina es ácido 3-aminopropanoico. A diferencia de la α-alanina, la β-alanina no tiene estereocentro. Es un componente de los péptidos naturales carnosina y y también del ácido pantoténico, que es un componente de la coenzima A, que se sintetiza a partir de β-alanina. En condiciones normales, la β-alanina es degradada en malonil-CoA, luego de una transaminación a malonato hemialdehído.La urocortina es una proteína que en los humanos es codificada por el gen UCN Este gen es un miembro de la familia sauvagina/factor liberador de corticotropina/urotensina I. Esta está estructuralmente relacionada con el gen factor liberador de corticotropina y el producto codificado es un ligando endógeno para los receptores de CRF tipo 2. En el cerebro, puede ser responsable de los efectos del estrés sobre el apetito. A pesar del nombre de la familia genética similar, el producto de este gen no tiene similitud a la secuencia urotensina II. La Urocortina es un potente péptido anorexígeno de 40 que induce la alimentación como la actividad motora cuando se administran de forma centralizada o periférica en animales en ayunas. La urocortina pertenece a la familia de factores liberLa acetilcolinesterasa o colinesterasa en glóbulos rojos es una enzima humana de la familia de colinesterasas que se encuentra en los tejidos nerviosos y los glóbulos rojos, cuya función principal es hidrolizar al neurotransmisor acetilcolina. En los glóbulos rojos constituye un antígeno celular llamado Yt.Nordvision es una red de radiodifusión establecida en 1959, entre las cinco empresas de radiodifusión nórdicas. Su función principal es la coproducción e intercambio de programas de televisión. Su secretariado está en Copenhague, en el DR Byen.La N-etilmaleimida es un compuesto orgánico derivado del ácido maleico. Se trata de un alqueno con un grupo funcional imida. Reacciona con tioles y se usa generalmente para modificar residuos de cisteína en proteínas y péptidos.Epirato de Faras en Acaya fue un general de la antigua Grecia durante el siglo III a. C. Fue elegido strategos de la liga Aquea en 219 a. C. Esto se produjo por las intrigas de, el consejero de Filipo V de Macedonia, y en oposición a Timoxeno, que era apoyado por Arato de Sición. Epirato es tenido generalmente en muy baja estima y es considerado incapaz en su cargo, que ejerció en 218 a. C. Tras el fin de su mandato al año siguiente, debido a su ineptitud, tuvo numerosas dificultades con Arato, el cual le sucedió.​La N-etilmaleimida es un compuesto orgánico derivado del ácido maleico. Se trata de un alqueno con un grupo funcional imida. Reacciona con tioles y se usa generalmente para modificar residuos de cisteína en proteínas y péptidos.La beta alanina o β-alanina es un aminoácido natural cuyo grupo amino se encuentra unido al carbono beta en lugar de al carbono alfa como su isómero alfa. El nombre IUPAC de la β-alanina es ácido 3-aminopropanoico. A diferencia de la α-alanina, la β-alanina no tiene estereocentro. Es un componente de los péptidos naturales carnosina y y también del ácido pantoténico, que es un componente de la coenzima A, que se sintetiza a partir de β-alanina. En condiciones normales, la β-alanina es degradada en malonil-CoA, luego de una transaminación a malonato hemialdehído.La urocortina es una proteína que en los humanos es codificada por el gen UCN Este gen es un miembro de la familia sauvagina/factor liberador de corticotropina/urotensina I. Esta está estructuralmente relacionada con el gen factor liberador de corticotropina y el producto codificado es un ligando endógeno para los receptores de CRF tipo 2. En el cerebro, puede ser responsable de los efectos del estrés sobre el apetito. A pesar del nombre de la familia genética similar, el producto de este gen no tiene similitud a la secuencia urotensina II. La Urocortina es un potente péptido anorexígeno de 40 que induce la alimentación como la actividad motora cuando se administran de forma centralizada o periférica en animales en ayunas. La urocortina pertenece a la familia de factores liberCledonismancia era una especie de adivinación deducida de algunas palabras, que proferidas u oídas en ciertas ocasiones, eran tenidas por buen o mal presagio. Estas palabras se llamaban Octai, Kledones, de Kaleo; o pinemai, de phanai hablar. Según Pausanias esta especie de adivinación estaba particularmente en uso en Esmirna, donde había un templo en que se enseñaba el modo de dar y recibir los oráculos, semejante al de Tebas, en el de Apolo Espodio: su invención se atribuía a Deméter. Las palabras que sonaban mal se llamaban Kurai Ottai, malas voces, o dysphemiai y el que las profería era reputado blasphtmeinEl flurazepam es un fármaco del grupo de las benzodiazepinas que actúa sobre el sistema nervioso central. Posee propiedades hipnóticas y se cuenta entre las benzodiazepinas de más larga vida en el plasma. Su comercialización se realiza bajo los nombres de Dormodor, Dalmadorm, Flurazepam Real, Staurodorm, Flunox, entre otros. El tratamiento con este fármaco debe ser corta duración, puesto que produce dependencia y tolerancia. Se metaboliza en el hígado y su eliminación es renal. Generalmente se prescribe en casos de insomnio y trastornos del ritmo del sueño de gravedad considerable y para tratar emergencias por períodos breves.La acetilcolinesterasa o colinesterasa en glóbulos rojos es una enzima humana de la familia de colinesterasas que se encuentra en los tejidos nerviosos y los glóbulos rojos, cuya función principal es hidrolizar al neurotransmisor acetilcolina. En los glóbulos rojos constituye un antígeno celular llamado Yt.La acetilcolinesterasa o colinesterasa en glóbulos rojos es una enzima humana de la familia de colinesterasas que se encuentra en los tejidos nerviosos y los glóbulos rojos, cuya función principal es hidrolizar al neurotransmisor acetilcolina. En los glóbulos rojos constituye un antígeno celular llamado Yt.Anita Tsoy es una cantautora rusa de ascendencia coreana. Ella es una Artista Meritoria de Rusia.La gismondina es un mineral de la clase de los tectosilicatos, y dentro de esta pertenece al llamado grupo de las zeolitas. Fue descubierta en 1817 en, en la región de Lacio, siendo nombrada así en honor de Carlo G. Gismondi, mineralogista italiano que previamente había descubierto el mineral \"zeagonita\", que hoy día no se considera propiamente una especie mineral, sino un tipo de gismondina, y que fue el primero en examinarlaLa N-etilmaleimida es un compuesto orgánico derivado del ácido maleico. Se trata de un alqueno con un grupo funcional imida. Reacciona con tioles y se usa generalmente para modificar residuos de cisteína en proteínas y péptidos.Cicloserina es el nombre de un antibiótico con indicación en el tratamiento, de segunda línea, de la tuberculosis en humanos. Como tal, la cicloserina se administra en segunda línea en aquellos casos en que los medicamentos de primera línea no pueden ser usados. Aunque en principio la cicloserina tiene acción en contra de otras bacterias, muy rara vez se emplea en casos que no sean la tuberculosis. Igualmente en microbiología se utiliza como componente para algunos medios de cultivos selectivos. La cicloserina es uno de los medicamentos esenciales de la Organización Mundial de la SaludLa beta alanina o β-alanina es un aminoácido natural cuyo grupo amino se encuentra unido al carbono beta en lugar de al carbono alfa como su isómero alfa. El nombre IUPAC de la β-alanina es ácido 3-aminopropanoico. A diferencia de la α-alanina, la β-alanina no tiene estereocentro. Es un componente de los péptidos naturales carnosina y y también del ácido pantoténico, que es un componente de la coenzima A, que se sintetiza a partir de β-alanina. En condiciones normales, la β-alanina es degradada en malonil-CoA, luego de una transaminación a malonato hemialdehído.La desoxiadenosina trifosfato es un desoxirribonucleótido. Concretamente, es el nucleótido precursor utilizado en la célula para incorporar la base nitrogenada adenina al ADN durante el proceso de replicación de ésteEl metanotiol o metilmercaptano es un compuesto orgánico volátil cuya fórmula molecular o empírica es CH4S, y su fórmula semidesarrollada es CH3SH. Pertenece a la familia de los tioles, siendo el más simple de estaGeorgina March –conocida como Piggy March– es una jinete británica que compite en la modalidad de concurso completo. Ganó una medalla de oro en el Campeonato Mundial de Concurso Completo de 2018 y cinco medallas en el Campeonato Europeo de Concurso Completo entre los años 2009 y 2021.La beta alanina o β-alanina es un aminoácido natural cuyo grupo amino se encuentra unido al carbono beta en lugar de al carbono alfa como su isómero alfa. El nombre IUPAC de la β-alanina es ácido 3-aminopropanoico. A diferencia de la α-alanina, la β-alanina no tiene estereocentro. Es un componente de los péptidos naturales carnosina y y también del ácido pantoténico, que es un componente de la coenzima A, que se sintetiza a partir de β-alanina. En condiciones normales, la β-alanina es degradada en malonil-CoA, luego de una transaminación a malonato hemialdehído.El metanotiol o metilmercaptano es un compuesto orgánico volátil cuya fórmula molecular o empírica es CH4S, y su fórmula semidesarrollada es CH3SH. Pertenece a la familia de los tioles, siendo el más simple de estaLa desoxiadenosina trifosfato es un desoxirribonucleótido. Concretamente, es el nucleótido precursor utilizado en la célula para incorporar la base nitrogenada adenina al ADN durante el proceso de replicación de éstePalpita lobisignalis es una especie de polillas perteneciente a la familia Crambidae descrita por George Hampson en 1918. Se encuentra en Malawi y Sudáfrica.El pez mariposa chevron de Filipinas es una especie agregada al género Chaetodon. Su cuerpo se cubre de anchas escamas blancas, teniendo la cabeza un poco más brillante y adornada con una franja oscura en mitad de los ojos. Su lomo es de color normalmente amarillo claro mientras su parte trasera son un poco más oscuros, como anaranjado o rojizo. \n* Datos: Q2680189 \n* Multimedia: Chaetodon xanthuruSan José Gabriel del Rosario Brochero fue un presbítero católico argentino, llamado popularmente el cura gaucho. El 4 de noviembre de 1866 fue ordenado sacerdote. Primero desempeñó su ministerio sacerdotal en la catedral de Córdoba y fue prefecto de estudios del colegio seminario Nuestra Señora de Loreto. Ya en 1867, Brochero se destacó por su entrega en la asistencia de los enfermos y moribundos de la epidemia de cólera que azotó a la ciudad de Córdoba. El 19 de noviembre de 1869 fue elegido vicario del departamento San Alberto, conocido hoy como el valle de Traslasierra, con sede en la localidad de Villa del Tránsito que a partir de 1916 llevaría su nombre. El valle de Traslasierra contaba entonces con unosEl metanotiol o metilmercaptano es un compuesto orgánico volátil cuya fórmula molecular o empírica es CH4S, y su fórmula semidesarrollada es CH3SH. Pertenece a la familia de los tioles, siendo el más simple de estaLa urocortina es una proteína que en los humanos es codificada por el gen UCN Este gen es un miembro de la familia sauvagina/factor liberador de corticotropina/urotensina I. Esta está estructuralmente relacionada con el gen factor liberador de corticotropina y el producto codificado es un ligando endógeno para los receptores de CRF tipo 2. En el cerebro, puede ser responsable de los efectos del estrés sobre el apetito. A pesar del nombre de la familia genética similar, el producto de este gen no tiene similitud a la secuencia urotensina II. La Urocortina es un potente péptido anorexígeno de 40 que induce la alimentación como la actividad motora cuando se administran de forma centralizada o periférica en animales en ayunas. La urocortina pertenece a la familia de factores liberPulchrana moellendorffi es una especie de anfibio anuro de la familia RanidaeCicloserina es el nombre de un antibiótico con indicación en el tratamiento, de segunda línea, de la tuberculosis en humanos. Como tal, la cicloserina se administra en segunda línea en aquellos casos en que los medicamentos de primera línea no pueden ser usados. Aunque en principio la cicloserina tiene acción en contra de otras bacterias, muy rara vez se emplea en casos que no sean la tuberculosis. Igualmente en microbiología se utiliza como componente para algunos medios de cultivos selectivos. La cicloserina es uno de los medicamentos esenciales de la Organización Mundial de la SaludCicloserina es el nombre de un antibiótico con indicación en el tratamiento, de segunda línea, de la tuberculosis en humanos. Como tal, la cicloserina se administra en segunda línea en aquellos casos en que los medicamentos de primera línea no pueden ser usados. Aunque en principio la cicloserina tiene acción en contra de otras bacterias, muy rara vez se emplea en casos que no sean la tuberculosis. Igualmente en microbiología se utiliza como componente para algunos medios de cultivos selectivos. La cicloserina es uno de los medicamentos esenciales de la Organización Mundial de la SaludLa urocortina es una proteína que en los humanos es codificada por el gen UCN Este gen es un miembro de la familia sauvagina/factor liberador de corticotropina/urotensina I. Esta está estructuralmente relacionada con el gen factor liberador de corticotropina y el producto codificado es un ligando endógeno para los receptores de CRF tipo 2. En el cerebro, puede ser responsable de los efectos del estrés sobre el apetito. A pesar del nombre de la familia genética similar, el producto de este gen no tiene similitud a la secuencia urotensina II. La Urocortina es un potente péptido anorexígeno de 40 que induce la alimentación como la actividad motora cuando se administran de forma centralizada o periférica en animales en ayunas. La urocortina pertenece a la familia de factores liberEl metanotiol o metilmercaptano es un compuesto orgánico volátil cuya fórmula molecular o empírica es CH4S, y su fórmula semidesarrollada es CH3SH. Pertenece a la familia de los tioles, siendo el más simple de estaSeleuco III Sóter Cerauno fue un rey de la dinastía seléucida, hijo mayor de Seleuco II Calinico, a quien sucedió. Su apelativo «Cerauno» significa ‘el rayo’. Su reinado fue breve. Decidió llevar a cabo el plan que su padre no pudo realizar en vida: enfrentar al rey Átalo I de Pérgamo, aliado de Antioco Hierax, hermano de Seleuco Calinico y tío suyo, el cual había muerto hace poco, pero que había ayudado a Átalo, quien había aprovechado la situación para expandir sus fronteras y conquistar toda el Asia MenorEl glutaraldehído es un compuesto químico de la familia de los aldehídos que se usa principalmente como desinfectante de equipos médicos, odontológicos y de laboratorioAgim Çeku, es un político kosovar, que se desempeñó como Primer Ministro de Kosovo entre 2006 y 2008. Posteriormente, entre 2011 y 2014, ocupó el cargo de Ministro de Fuerzas de Seguridad de aquel país, bajo la administración Isa MustafaLambres es una población y comuna francesa, situada en la región de Norte-Paso de Calais, departamento de Paso de Calais, en el distrito de Béthune y cantón de Norrent-FontesFrancesco Morandini, conocido como Il Poppi por su lugar de nacimiento, fue un pintor italiano del Renacimiento, integrado en la corriente manieristaKonsiga es una comuna o municipio del círculo de Yelimané de la región de Kayes, en Malí. En abril de 2009 tenía una población censada de 4928 habitantes. Se encuentra ubicada al oeste del país y al norte de la región de Kayes, en la zona climática del Sahel, cerca de la frontera con Mauritania y la región de KulikoróFrancesco Morandini, conocido como Il Poppi por su lugar de nacimiento, fue un pintor italiano del Renacimiento, integrado en la corriente manieristaMississippi State es un lugar designado por el censo ubicado en el condado de Oktibbeha en el estado estadounidense de Misisipi. En el año 2010 tenía una población de 4,005 habitantes.Emporia melanobasis es una especie de lepidóptero glosado del género Emporia. Fue descrita por Balinsky in 1991, y se encuentra en SudáfricaJean Lumière fue un cantante popular francés. Comenzó en teatro y luego se dedicó de lleno al canto a partir de 1930 con la cantante Esther Lekain, quien lo instó a cambiarse el nombre. En 1934, tuvo gran éxito con un tema de La Petite Église, ganando el Grand Prix du Disque, prosiguiendo una notable carrera en Europa, Oriente y SudaméricaKey Center es un lugar designado por el censo ubicado en el condado de Pierce en el estado estadounidense de Washington. En el año 2010 tenía una población de 3.692 habitantes.El Partido Autonomista Trentino Tirolés es un partido político italiano regionalista y democristiano de la región del TrentinoDodecanol es un compuesto orgánico con la fórmula química CH310CH2OH Es de mal sabor, sólido incoloro con un olor floral. Se clasifica como un alcohol grasoSalomon Maimon, un pueblo en las cercanías de, Bielorrusia, entonces Polonia-Lituania; † 22 de noviembre de 1800 en, cerca de Freystadt, Silesia; en realidad Schlomo ben Josua) fue un filósofo e ilustrado judío. Estudió, en el contexto de las vicisitudes de una vida aventurera, la filosofía cabalística, adoptó el escepticismo y combatió vivamente la metafísica de KantDodecanol es un compuesto orgánico con la fórmula química CH310CH2OH Es de mal sabor, sólido incoloro con un olor floral. Se clasifica como un alcohol grasoLa República Democrática de Georgia fue el primer estado moderno de Georgia y existió entre 1918 y 1921. La República Democrática de Georgia fue creada después del colapso del Imperio ruso, iniciado con la Revolución rusa de 1917. Al constituirse limitaba con la República Popular de Kubán y la República de las Montañas del Cáucaso Septentrional en el norte, el Imperio otomano y la República Democrática de Armenia en el sur, y la República Democrática de Azerbaiyán en el sudeste. Tenía una superficie total de aproximadamente 107.600 km² y una población de 2.5 millones de habitantesPontus Segerström  fue un futbolista sueco que jugaba en la demarcación de defensaDodecanol es un compuesto orgánico con la fórmula química CH310CH2OH Es de mal sabor, sólido incoloro con un olor floral. Se clasifica como un alcohol grasoWillerval es una población y comuna francesa, situada en la región de Norte-Paso de Calais, departamento de Paso de Calais, en el distrito de Arras y cantón de VimyEl glutaraldehído es un compuesto químico de la familia de los aldehídos que se usa principalmente como desinfectante de equipos médicos, odontológicos y de laboratorioKovalovice es una localidad del distrito de Brno en la región de Moravia Meridional, República Checa, con una población estimada a principio del año 2018 de 646 habitantes. Se encuentra ubicada en el centro-oeste de la región, cerca de la orilla del río Svratka —un afluente del río Dyje, que es afluente del Morava, el cual, a su vez, lo es del Danubio— y de la frontera con la región de Vysočina.Dodecanol es un compuesto orgánico con la fórmula química CH310CH2OH Es de mal sabor, sólido incoloro con un olor floral. Se clasifica como un alcohol grasoDodecanol es un compuesto orgánico con la fórmula química CH310CH2OH Es de mal sabor, sólido incoloro con un olor floral. Se clasifica como un alcohol grasoFlévy es una población y comuna francesa, en la región de Lorena, departamento de Mosela, en el distrito de Metz-Campagne y cantón de VigyMarin Alsop es una directora y violinista estadounidense. Fue la directora de la Orquesta Sinfónica de Baltimore y directora musical de la Orquesta Sinfónica del Estado de São Paulo hasta el 2019. Ha sido la primera mujer en dirigir como titular la Sinfónica de Baltimore y la Orquesta Sinfónica de la Radio de Viena.Wilfrid Michael Voynich, cuyo nombre auténtico fue Michał Wojnicz, fue un bibliófilo polaco, nacionalizado estadounidense. Graduado en química y licenciado en farmacia, estudió en las Universidades de Varsovia y San Petersburgo doctorándose por la Universidad de Moscú. Obtuvo la ciudadanía británica en 1904 y anglicanizó su nombre, que transformó en Vóynich, aunque en sus viajes al continente solía utilizar las partículas \"de\" y \"von\" para impresionar a sus clientesLa oxidación de Oppenauer es una reacción orgánica en la cual, mediante la utilización de un catalizador de alcóxido de aluminio o potasio, es posible oxidar, con gran selectividad, un alcohol secundario a cetona. La reacción puede ocurrir también en forma inversa y recibe el nombre de reducción de Meerwein-Ponndorf-Verley:El glutaraldehído es un compuesto químico de la familia de los aldehídos que se usa principalmente como desinfectante de equipos médicos, odontológicos y de laboratorioPfofeld es un municipio situado en el distrito de Weißenburg-Gunzenhausen, en el estado federado de Baviera, con una población a finales de 2016 de unos 1520 habitantes. Se encuentra ubicado al oeste del estado, en la región de Franconia Media, cerca de la orilla del río Altmühl —un afluente izquierdo del Danubio— y de la frontera con el estado de Baden-WurtembergDaniela Poggi es una actriz y presentadora de televisión italianaDodecanol es un compuesto orgánico con la fórmula química CH310CH2OH Es de mal sabor, sólido incoloro con un olor floral. Se clasifica como un alcohol grasoEl glutaraldehído es un compuesto químico de la familia de los aldehídos que se usa principalmente como desinfectante de equipos médicos, odontológicos y de laboratorioLa Catedral de Nuestra Señora de Lourdes o simplemente Catedral de Maradi  es el nombre que recibe un edificio religioso que se encuentra ubicado en la localidad de Maradi, la tercera ciudad más grande en el país africano de Níger. La catedral cesó temporalmente sus actividades regulares en enero de 2015 por los ataques a iglesias que se produjeron en el país después de las caricaturas publicadas por Charlie HebdoLa Paz de Constanza fue el tratado firmado en la ciudad de Constanza entre el emperador Federico I Barbarroja y las ciudades de la Liga Lombarda en el año 1183. En el marco de los intentos imperiales por obtener el control efectivo de Italia, la completa derrota de las tropas imperiales en la batalla de Legnano forzó a Federico a firmar la Paz de Venecia, por la que reconocía a Alejandro III como papa legítimo y acordaba una tregua de seis años con las ciudades italianas. La situación se resolvió al finalizar la tregua, cuando ambas partes firmaron la Paz de Constanza, definiendo las relaciones entre ellasDodecanol es un compuesto orgánico con la fórmula química CH310CH2OH Es de mal sabor, sólido incoloro con un olor floral. Se clasifica como un alcohol grasoChristian Bakkerud fue un piloto de automovilismo danés. Entre otras categorías, participó en GP2 Series y en el Deutsche Tourenwagen Masters.​El Gran Premio de Japón de Motociclismo de 2007 fue la decimoquinta prueba del Campeonato del Mundo de Motociclismo de 2007. Tuvo lugar en el fin de semana del 21 al 23 de septiembre de 2007 en el Twin Ring Motegi, situado en Motegi, Prefectura de Tochigi, Japón. La carrera de MotoGP fue ganada por Loris Capirossi, seguido de Randy de Puniet y Toni Elías. Mika Kallio ganó la prueba de 250cc, por delante de Andrea Dovizioso y Hector Barberá. La carrera de 125cc fue ganada por Mattia Pasini, Gábor Talmácsi fue segundo y Héctor Faubel terceroDąbrówka Brzezińska es un pueblo en el distrito administrativo de Gmina Łęczyce, dentro del Condado de Wejherowo, Voivodato de Pomerania, en Polonia del norte. Se encuentra aproximadamente a 5 kilómetros al noreste de Łęczyce, a 24 kilómetros al oeste de Wejherowo, y a 56 kilómetros al noroeste de la capital regional Gdańsk. Para detalles de la historia de la región, véase Historia de Pomerania. El pueblo tiene una población de 50 habitantesDodecanol es un compuesto orgánico con la fórmula química CH310CH2OH Es de mal sabor, sólido incoloro con un olor floral. Se clasifica como un alcohol grasoFrancesco Morandini, conocido como Il Poppi por su lugar de nacimiento, fue un pintor italiano del Renacimiento, integrado en la corriente manieristaDodecanol es un compuesto orgánico con la fórmula química CH310CH2OH Es de mal sabor, sólido incoloro con un olor floral. Se clasifica como un alcohol grasoEl plutonio es un elemento transuránico radiactivo con el símbolo químico Pu y el número atómico 94. Es un metal actínido con apariencia gris plateada que se oscurece cuando es expuesto al aire, formando una capa opaca cuando se oxida. El elemento normalmente exhibe seis estados alotrópicos y cuatro de oxidación. Reacciona con el carbono, los halógenos, nitrógeno y silicio. Cuando se expone al aire húmedo forma óxidos e hidruros que expanden hasta un 70% su volumen, que a su vez, se desprende en forma de polvo que puede inflamarse de forma espontánea. También es un elemento radiactivo y se puede acumular en los huesos. Estas propiedades hacen que manipular plutonio sea peligrosoEl ulano era, originalmente, un soldado jinete tártaro que en el siglo XVII servía de mercenario en la Unión polaco-lituana, y luego pasó a ser el soldado polaco de caballería media armado con lanza. Entre los alemanes, austríacos y rusos las unidades de ulanos se mantuvieron operativas hasta concluir la Primera Guerra Mundial, mientras que entre los polacos siguieron en servicio hasta comienzos de la Segunda Guerra Mundial obteniendo victorias significativas frente a la artillería alemanaLa N-Acetilglucosamina o, más exactamente, N-acetil-β-D-glucosamina, es un derivado de la glucosamina que, a su vez, es un derivado de la glucosa, un monosacárido de seis carbonosChaillevette es una población y comuna francesa, situada en la región de Nueva Aquitania, departamento de Charente Marítimo, en el distrito de Rochefort y "Agricola es un juego de mesa creado por Uwe Rosenberg en 2007 y editado en España por Homolúdicus. El juego está ambientado en una zona agrícola donde cada jugador será una familia, desarrollará una granja, criará ganado e intentará obtener el alimento necesario para sobrevivir. En 2008 ganó los premios Deutscher Spiele Preis,, Spiel des Jahres y Juego del Año en España.​​​El ácido bórico o ácido trioxobórico es un compuesto químico, ligeramente ácido. Es usado como antiséptico, insecticida, retardante de la llama y precursor de otros compuestos químicos. Es usado también como agente tampón para regulación del pH. Hasta 1981 se usaba como ingrediente en abonos foliares y en la conservación de alimentos como el marisco, aunque a partir de 1983, por recomendación de las administraciones, se fue sustituyendo por el metabisulfito sódico y, en la actualidad, su uso es ilegalEl ácido bórico o ácido trioxobórico es un compuesto químico, ligeramente ácido. Es usado como antiséptico, insecticida, retardante de la llama y precursor de otros compuestos químicos. Es usado también como agente tampón para regulación del pH. Hasta 1981 se usaba como ingrediente en abonos foliares y en la conservación de alimentos como el marisco, aunque a partir de 1983, por recomendación de las administraciones, se fue sustituyendo por el metabisulfito sódico y, en la actualidad, su uso es ilegalSe llama crepúsculo a cierto intervalo antes de la salida o después de la puesta del Sol, durante el cual el cielo se presenta iluminado. El crepúsculo se produce porque la luz del Sol ilumina las capas altas de la atmósfera. La luz se difunde en todas direcciones por las moléculas del aire, llega al observador e ilumina todo su entorno. \n* Crepúsculo matutino: ocurre antes de la salida del Sol y se llama también amanecer, aurora, alba, dilúculo o lubricán. \n* Crepúsculo vespertino: ocurre tras la puesta del Sol, también llamada atardecer, ocaso, anochecer o arrebolLa N-Acetilglucosamina o, más exactamente, N-acetil-β-D-glucosamina, es un derivado de la glucosamina que, a su vez, es un derivado de la glucosa, un monosacárido de seis carbonosEl anión fosfito o anión fosfonato en química inorgánica suele ser referido al 2−, pero incluye también a − ]−). Estos aniones son las bases conjugadas del ácido fosforoso. Las corresponidentes sales, como el o fosfito de potasio tienen un carácter reductorEl municipio de Washington es un municipio ubicado en el condado de Brown en el estado estadounidense de Ohio. En el año 2010 tenía una población de 2354 habitantes y una densidad poblacional de 40,14 personas por km².El bromuro de tiotropio, es un fármaco anticolinérgico de acción prolongada, que se usa de forma inhalada como broncodilatador y está indicado para pacientes que sufren Enfermedad Pulmonar Obstructiva Crónica ] o asma. El bromuro de tiotropio para la inhalación se comercializan por Boehringer Ingelheim bajo el nombre comercial de Spiriva®Handyhaler® o Spiriva®Respimat®. El bromuro de tiotropio fue descubierto en 1991 y comenzó a ser comercializado en el 2004.El 21 de septiembre de 2013, entre 10 y 15 hombres armados atacaron el exclusivo centro comercial Nakumatt Westgate, disparando indiscriminadamente contra los civiles que se encontraban en el mismo y reteniendo como rehenes a un número de los mismos. Como resultado de este ataque y de la posterior operación de rescate, resultaron finalmente muertas al menos 72 personas, incluyendo 61 civiles, 6 soldados del ejército keniano y 5 de los atacantes, dejando también heridas a entre 175 y 200 personas más en un tiroteo masivo en Nairobi, capital y principal ciudad de KeniaEl ácido fosfoenolpirúvico es un ácido carboxílico. Su anión se denomina fosfoenolpiruvato y posee gran importancia en el metabolismo celular debido a que posee el enlace fosfato de más alta energía conocido en los organismos vivos, y que se encuentra implicado en la glucólisis y gluconeogénesis. En plantas, el compuesto interviene también en la fijación del carbono y en la síntesis de algunos compuestos aromáticos; en bacterias, está involucrado en la generación de energía metabólica mediante el sistema fosfotransferasaEl bromuro de tiotropio, es un fármaco anticolinérgico de acción prolongada, que se usa de forma inhalada como broncodilatador y está indicado para pacientes que sufren Enfermedad Pulmonar Obstructiva Crónica ] o asma. El bromuro de tiotropio para la inhalación se comercializan por Boehringer Ingelheim bajo el nombre comercial de Spiriva®Handyhaler® o Spiriva®Respimat®. El bromuro de tiotropio fue descubierto en 1991 y comenzó a ser comercializado en el 2004.El plutonio es un elemento transuránico radiactivo con el símbolo químico Pu y el número atómico 94. Es un metal actínido con apariencia gris plateada que se oscurece cuando es expuesto al aire, formando una capa opaca cuando se oxida. El elemento normalmente exhibe seis estados alotrópicos y cuatro de oxidación. Reacciona con el carbono, los halógenos, nitrógeno y silicio. Cuando se expone al aire húmedo forma óxidos e hidruros que expanden hasta un 70% su volumen, que a su vez, se desprende en forma de polvo que puede inflamarse de forma espontánea. También es un elemento radiactivo y se puede acumular en los huesos. Estas propiedades hacen que manipular plutonio sea peligrosoEl bromuro de tiotropio, es un fármaco anticolinérgico de acción prolongada, que se usa de forma inhalada como broncodilatador y está indicado para pacientes que sufren Enfermedad Pulmonar Obstructiva Crónica ] o asma. El bromuro de tiotropio para la inhalación se comercializan por Boehringer Ingelheim bajo el nombre comercial de Spiriva®Handyhaler® o Spiriva®Respimat®. El bromuro de tiotropio fue descubierto en 1991 y comenzó a ser comercializado en el 2004.El bromuro de tiotropio, es un fármaco anticolinérgico de acción prolongada, que se usa de forma inhalada como broncodilatador y está indicado para pacientes que sufren Enfermedad Pulmonar Obstructiva Crónica ] o asma. El bromuro de tiotropio para la inhalación se comercializan por Boehringer Ingelheim bajo el nombre comercial de Spiriva®Handyhaler® o Spiriva®Respimat®. El bromuro de tiotropio fue descubierto en 1991 y comenzó a ser comercializado en el 2004.El ácido fosfoenolpirúvico es un ácido carboxílico. Su anión se denomina fosfoenolpiruvato y posee gran importancia en el metabolismo celular debido a que posee el enlace fosfato de más alta energía conocido en los organismos vivos, y que se encuentra implicado en la glucólisis y gluconeogénesis. En plantas, el compuesto interviene también en la fijación del carbono y en la síntesis de algunos compuestos aromáticos; en bacterias, está involucrado en la generación de energía metabólica mediante el sistema fosfotransferasaEl ácido fosfoenolpirúvico es un ácido carboxílico. Su anión se denomina fosfoenolpiruvato y posee gran importancia en el metabolismo celular debido a que posee el enlace fosfato de más alta energía conocido en los organismos vivos, y que se encuentra implicado en la glucólisis y gluconeogénesis. En plantas, el compuesto interviene también en la fijación del carbono y en la síntesis de algunos compuestos aromáticos; en bacterias, está involucrado en la generación de energía metabólica mediante el sistema fosfotransferasaDamián Lemos es un futbolista argentino. Juega como mediocampista en Patronato de la Superliga Argentina.La galantamina es un alcaloide nootrópico que actúa como un inhibidor selectivo, competitivo y reversible de la acetilcolinesterasa. Además, estimula la acción de la acetilcolina sobre los receptores nicotínicos, probablemente mediante la fijación a un lugar alostérico del receptor. En consecuencia, en pacientes con demencia tipo Alzheimer se puede conseguir un aumento de la actividad del sistema colinérgico asociada a una mejora de la función cognitiva. "Un grafo en el ámbito de las ciencias de la computación es un tipo abstracto de datos, que consiste en un conjunto de nodos y un conjunto de arcos que establecen relaciones entre los nodos. El concepto de grafo TAD desciende directamente del concepto matemático de grafo. Formalmente, un grafo se define como, siendo V un conjunto cuyos elementos son los vértices del grafo y A un conjunto cuyos elementos son las aristas, las cuales son pares de elementos en VCarlos Fausto Bordalo Gomes Dias, más conocido por Fausto es un cantante, compositor y ejecutivo cultural portugués. Es autor de canciones como Se tu fores ver o mar, Uns vão bem e outros mal y E Fomos pela Água do Rio.​La N-Acetilglucosamina o, más exactamente, N-acetil-β-D-glucosamina, es un derivado de la glucosamina que, a su vez, es un derivado de la glucosa, un monosacárido de seis carbonosEl bromuro de tiotropio, es un fármaco anticolinérgico de acción prolongada, que se usa de forma inhalada como broncodilatador y está indicado para pacientes que sufren Enfermedad Pulmonar Obstructiva Crónica ] o asma. El bromuro de tiotropio para la inhalación se comercializan por Boehringer Ingelheim bajo el nombre comercial de Spiriva®Handyhaler® o Spiriva®Respimat®. El bromuro de tiotropio fue descubierto en 1991 y comenzó a ser comercializado en el 2004.La N-Acetilglucosamina o, más exactamente, N-acetil-β-D-glucosamina, es un derivado de la glucosamina que, a su vez, es un derivado de la glucosa, un monosacárido de seis carbonosEl anión fosfito o anión fosfonato en química inorgánica suele ser referido al 2−, pero incluye también a − ]−). Estos aniones son las bases conjugadas del ácido fosforoso. Las corresponidentes sales, como el o fosfito de potasio tienen un carácter reductorEl anión fosfito o anión fosfonato en química inorgánica suele ser referido al 2−, pero incluye también a − ]−). Estos aniones son las bases conjugadas del ácido fosforoso. Las corresponidentes sales, como el o fosfito de potasio tienen un carácter reductorEl anión fosfito o anión fosfonato en química inorgánica suele ser referido al 2−, pero incluye también a − ]−). Estos aniones son las bases conjugadas del ácido fosforoso. Las corresponidentes sales, como el o fosfito de potasio tienen un carácter reductorBajo una luna cámbrica es el primer álbum de Dorso, publicado en 1989. En este álbum la banda experimenta una fusión de thrash metal con death metal pero sin abandonar el lado progresivo en alguna composiciones.Sin embargo, cabe destacar que Dorso, dentro de la escena chilena es la banda del género en ese momento, pionera en esta fusión experimental, con géneros como el blues, jazz, rock progresivo, acid rock,thrash metal, death metal, gore metal Banda de cultoEl ácido fosfoenolpirúvico es un ácido carboxílico. Su anión se denomina fosfoenolpiruvato y posee gran importancia en el metabolismo celular debido a que posee el enlace fosfato de más alta energía conocido en los organismos vivos, y que se encuentra implicado en la glucólisis y gluconeogénesis. En plantas, el compuesto interviene también en la fijación del carbono y en la síntesis de algunos compuestos aromáticos; en bacterias, está involucrado en la generación de energía metabólica mediante el sistema fosfotransferasaCarcedo de Burgos es una localidad y un municipio situados en la provincia de Burgos, en la comunidad autónoma de Castilla y León, comarca de Alfoz de Burgos, partido judicial de Burgos, cabecera del ayuntamiento de su nombreEl anión fosfito o anión fosfonato en química inorgánica suele ser referido al 2−, pero incluye también a − ]−). Estos aniones son las bases conjugadas del ácido fosforoso. Las corresponidentes sales, como el o fosfito de potasio tienen un carácter reductorEl I-174 fue un submarino japonés del Tipo KD6b, activo en la Armada Imperial Japonesa durante la Segunda Guerra MundialLa galantamina es un alcaloide nootrópico que actúa como un inhibidor selectivo, competitivo y reversible de la acetilcolinesterasa. Además, estimula la acción de la acetilcolina sobre los receptores nicotínicos, probablemente mediante la fijación a un lugar alostérico del receptor. En consecuencia, en pacientes con demencia tipo Alzheimer se puede conseguir un aumento de la actividad del sistema colinérgico asociada a una mejora de la función cognitiva.La N-Acetilglucosamina o, más exactamente, N-acetil-β-D-glucosamina, es un derivado de la glucosamina que, a su vez, es un derivado de la glucosa, un monosacárido de seis carbonos Niinoama es un asteroide perteneciente al cinturón de asteroides, descubierto el 15 de agosto de 1991 por y el también astrónomo Takeshi Urata desde la Estación Yakiimo, Shimizu-ku, JapónEl ácido fosfoenolpirúvico es un ácido carboxílico. Su anión se denomina fosfoenolpiruvato y posee gran importancia en el metabolismo celular debido a que posee el enlace fosfato de más alta energía conocido en los organismos vivos, y que se encuentra implicado en la glucólisis y gluconeogénesis. En plantas, el compuesto interviene también en la fijación del carbono y en la síntesis de algunos compuestos aromáticos; en bacterias, está involucrado en la generación de energía metabólica mediante el sistema fosfotransferasaEl ácido bórico o ácido trioxobórico es un compuesto químico, ligeramente ácido. Es usado como antiséptico, insecticida, retardante de la llama y precursor de otros compuestos químicos. Es usado también como agente tampón para regulación del pH. Hasta 1981 se usaba como ingrediente en abonos foliares y en la conservación de alimentos como el marisco, aunque a partir de 1983, por recomendación de las administraciones, se fue sustituyendo por el metabisulfito sódico y, en la actualidad, su uso es ilegalEl ácido bórico o ácido trioxobórico es un compuesto químico, ligeramente ácido. Es usado como antiséptico, insecticida, retardante de la llama y precursor de otros compuestos químicos. Es usado también como agente tampón para regulación del pH. Hasta 1981 se usaba como ingrediente en abonos foliares y en la conservación de alimentos como el marisco, aunque a partir de 1983, por recomendación de las administraciones, se fue sustituyendo por el metabisulfito sódico y, en la actualidad, su uso es ilegalEl ácido bórico o ácido trioxobórico es un compuesto químico, ligeramente ácido. Es usado como antiséptico, insecticida, retardante de la llama y precursor de otros compuestos químicos. Es usado también como agente tampón para regulación del pH. Hasta 1981 se usaba como ingrediente en abonos foliares y en la conservación de alimentos como el marisco, aunque a partir de 1983, por recomendación de las administraciones, se fue sustituyendo por el metabisulfito sódico y, en la actualidad, su uso es ilegalEl ácido fosfoenolpirúvico es un ácido carboxílico. Su anión se denomina fosfoenolpiruvato y posee gran importancia en el metabolismo celular debido a que posee el enlace fosfato de más alta energía conocido en los organismos vivos, y que se encuentra implicado en la glucólisis y gluconeogénesis. En plantas, el compuesto interviene también en la fijación del carbono y en la síntesis de algunos compuestos aromáticos; en bacterias, está involucrado en la generación de energía metabólica mediante el sistema fosfotransferasaJack Rea es un luchador profesional inglés que actualmente trabaja para WWE en su territorio de desarrollo NXT y para diversas empresas independientes europeas bajo el nombre de Zack GibsonEl ácido bórico o ácido trioxobórico es un compuesto químico, ligeramente ácido. Es usado como antiséptico, insecticida, retardante de la llama y precursor de otros compuestos químicos. Es usado también como agente tampón para regulación del pH. Hasta 1981 se usaba como ingrediente en abonos foliares y en la conservación de alimentos como el marisco, aunque a partir de 1983, por recomendación de las administraciones, se fue sustituyendo por el metabisulfito sódico y, en la actualidad, su uso es ilegalLa N-Acetilglucosamina o, más exactamente, N-acetil-β-D-glucosamina, es un derivado de la glucosamina que, a su vez, es un derivado de la glucosa, un monosacárido de seis carbonosEl ácido bórico o ácido trioxobórico es un compuesto químico, ligeramente ácido. Es usado como antiséptico, insecticida, retardante de la llama y precursor de otros compuestos químicos. Es usado también como agente tampón para regulación del pH. Hasta 1981 se usaba como ingrediente en abonos foliares y en la conservación de alimentos como el marisco, aunque a partir de 1983, por recomendación de las administraciones, se fue sustituyendo por el metabisulfito sódico y, en la actualidad, su uso es ilegalEmily Mallory Procter Jones, es una actriz estadounidense. Asistió a la Universidad de Carolina del Este y después de graduarse trabajó como chica del tiempo antes de trasladarse a Los Ángeles, en donde participó con diversos papeles menores en películas como Jerry Maguire. Ha aparecido varias veces en la serie de la NBC El ala oeste de la Casa Blanca como la abogada Ainsley Hayes. Después de eso ha interpretado el papel que le ha dado más fama, la detective Calleigh Duquesne en la serie de la CBS CSI: Miami. En 2013, interpretó a Amanda Callaway en la cadena USA Network en el drama criminal White Collar.La galantamina es un alcaloide nootrópico que actúa como un inhibidor selectivo, competitivo y reversible de la acetilcolinesterasa. Además, estimula la acción de la acetilcolina sobre los receptores nicotínicos, probablemente mediante la fijación a un lugar alostérico del receptor. En consecuencia, en pacientes con demencia tipo Alzheimer se puede conseguir un aumento de la actividad del sistema colinérgico asociada a una mejora de la función cognitiva.El plutonio es un elemento transuránico radiactivo con el símbolo químico Pu y el número atómico 94. Es un metal actínido con apariencia gris plateada que se oscurece cuando es expuesto al aire, formando una capa opaca cuando se oxida. El elemento normalmente exhibe seis estados alotrópicos y cuatro de oxidación. Reacciona con el carbono, los halógenos, nitrógeno y silicio. Cuando se expone al aire húmedo forma óxidos e hidruros que expanden hasta un 70% su volumen, que a su vez, se desprende en forma de polvo que puede inflamarse de forma espontánea. También es un elemento radiactivo y se puede acumular en los huesos. Estas propiedades hacen que manipular plutonio sea peligrosoEl ácido fosfoenolpirúvico es un ácido carboxílico. Su anión se denomina fosfoenolpiruvato y posee gran importancia en el metabolismo celular debido a que posee el enlace fosfato de más alta energía conocido en los organismos vivos, y que se encuentra implicado en la glucólisis y gluconeogénesis. En plantas, el compuesto interviene también en la fijación del carbono y en la síntesis de algunos compuestos aromáticos; en bacterias, está involucrado en la generación de energía metabólica mediante el sistema fosfotransferasaEl bromuro de tiotropio, es un fármaco anticolinérgico de acción prolongada, que se usa de forma inhalada como broncodilatador y está indicado para pacientes que sufren Enfermedad Pulmonar Obstructiva Crónica ] o asma. El bromuro de tiotropio para la inhalación se comercializan por Boehringer Ingelheim bajo el nombre comercial de Spiriva®Handyhaler® o Spiriva®Respimat®. El bromuro de tiotropio fue descubierto en 1991 y comenzó a ser comercializado en el 2004.El ácido bórico o ácido trioxobórico es un compuesto químico, ligeramente ácido. Es usado como antiséptico, insecticida, retardante de la llama y precursor de otros compuestos químicos. Es usado también como agente tampón para regulación del pH. Hasta 1981 se usaba como ingrediente en abonos foliares y en la conservación de alimentos como el marisco, aunque a partir de 1983, por recomendación de las administraciones, se fue sustituyendo por el metabisulfito sódico y, en la actualidad, su uso es ilegalLa Corte Permanente de Justicia Internacional o Tribunal Permanente de Justicia Internacional era un órgano de justicia internacional creado en 1921 en un tratado independiente al Pacto de la Sociedad de las Naciones y antecesora de la actual Corte Internacional de JusticiaEl dougong es un único elemento estructural que surge de la intersección de dos ménsulas de madera, es uno de los elementos más característicos de la arquitectura tradicional china, japonesa y coreana. Transcurrida la dinastía Song, las ménsulas ocuparon un puesto más ornamental que estructural en edificios aúlicos y religiosos, alterando el dougong tradicionalArgusville es una ciudad ubicada en el condado de Cass en el estado estadounidense de Dakota del Norte. En el Censo de 2010 tenía una población de 475 habitantes y una densidad poblacional de 45,74 personas por km².Maximilian C. Jehuda Ewert es un compositor alemánEl ayuntamiento de Säynätsalo se encarga 