乙醯膽鹼（英語：Acetylcholine, ACh，分子式CH3COOCH2CH2N+（CH3）3）或稱為乙醯膽鹼，為中樞及周邊神經系統中常見的神經傳導物質，於自主神經系統及體運動神經系統中參與神經傳導。乙醯膽鹼由軸突末梢釋出之後，會穿過和突觸後神經元或運動終板的細胞膜上之受體結合。 在體運動神經系統，乙醯膽鹼在神經肌肉連接處是控制肌肉的收縮；於副交感神經，乙醯膽鹼為節前及節後神經釋出的神經傳導物質；於交感神經，乙醯膽鹼則為節前神經釋出的神經傳導物質。乙醯膽鹼的作用因被乙醯膽鹼酯酶（acetylcholinesterase；AChE）分解而中止。乙醯膽鹼是自主神經系統（ANS）中許多神經遞質中的一個。它同時作用於週邊神經系統（PNS）和中樞神經系統（CNS）上，並且是軀體神經系統運動中，使用的唯一的神經遞質。乙醯膽鹼也是所有自主神經節的主要神經遞質。 在心臟組織中的乙醯膽鹼具有抑制神經傳遞的效果，從而降低心臟速率，然而在骨骼肌神經肌肉接頭處，乙醯膽鹼也表現為一種興奮性神經遞質。 乙酰胆碱于1867年得到首次报导。1914年，亚瑟·J·埃文斯（Arthur J. Ewins）首次从自然界中提取得到乙酰胆碱。1921年，奧托·洛威（Otto Loewi）通过实验证明乙酰胆碱是一种神经递质《前进吧，新加坡！》（馬來語：Majulah Singapura）是新加坡的国歌。这首歌于1958年由朱比赛为新加坡议会的正式集会作曲，于1959年新加坡取得自治时获选为新加坡自治邦邦歌，并于1965年获得完全独立时正式采用为新加坡共和国国歌。 根据法律规定，人们只可以唱国歌的马来语原词，不过新加坡其他三种官方语言的官方翻译获得当局认可，它们是英语、华语以及淡米尔语。 学校和武装部队军营通常会在一天的开始或结束时举行升旗或降旗仪式，并演奏或唱国歌，同时宣读信约。新加坡政府鼓励新加坡人在举国同庆或对国家有重大意义的场合唱国歌，例如国庆庆典、教育机构及政府机构举行的国庆纪念典礼，以及新加坡团队参与的体育比赛。此外，新傳媒電視各頻道亦會在每日凌晨（對於非24小時廣播頻道而言，為每日收播前夕）播出一次國歌氟西泮（在美国的商品名是Dalmane和Dalmadorm，中国一般就以盐酸氟西泮销售）是一种苯二氮䓬类派生药物。该药可作为抗焦虑药、、镇静剂及肌肉松弛剂。该药产生一种半衰期长达40－250小时的代谢产物，这种产物可在血流中停留达4天。对于某些人，由于第二天会有镇静效果，不能使用氟西泮治疗失眠。口服药物1/2到1小时后发挥作用乙醯膽鹼（英語：Acetylcholine, ACh，分子式CH3COOCH2CH2N+（CH3）3）或稱為乙醯膽鹼，為中樞及周邊神經系統中常見的神經傳導物質，於自主神經系統及體運動神經系統中參與神經傳導。乙醯膽鹼由軸突末梢釋出之後，會穿過和突觸後神經元或運動終板的細胞膜上之受體結合。 在體運動神經系統，乙醯膽鹼在神經肌肉連接處是控制肌肉的收縮；於副交感神經，乙醯膽鹼為節前及節後神經釋出的神經傳導物質；於交感神經，乙醯膽鹼則為節前神經釋出的神經傳導物質。乙醯膽鹼的作用因被乙醯膽鹼酯酶（acetylcholinesterase；AChE）分解而中止。乙醯膽鹼是自主神經系統（ANS）中許多神經遞質中的一個。它同時作用於週邊神經系統（PNS）和中樞神經系統（CNS）上，並且是軀體神經系統運動中，使用的唯一的神經遞質。乙醯膽鹼也是所有自主神經節的主要神經遞質。 在心臟組織中的乙醯膽鹼具有抑制神經傳遞的效果，從而降低心臟速率，然而在骨骼肌神經肌肉接頭處，乙醯膽鹼也表現為一種興奮性神經遞質。 乙酰胆碱于1867年得到首次报导。1914年，亚瑟·J·埃文斯（Arthur J. Ewins）首次从自然界中提取得到乙酰胆碱。1921年，奧托·洛威（Otto Loewi）通过实验证明乙酰胆碱是一种神经递质質量層析圖（Mass chromatogram），是將質譜數據作為的表示方法。圖表中x軸表示為時間，Y軸則表示為信號強度。質量色譜圖的來源數據中包含大量的資訊，但在質量色譜圖中並不是以圖示形式顯示，而是將可隨時間變化的信號強度可視化。當質譜與某些類型的色譜法（或）結合使用時，色譜圖x軸表示為保留時間，y軸則代表信號強度或相對信號強度，不同類型度量標準的強度表示取決於每個質譜提取的資訊種類小行星4711（英語：4711 Kathy）是一颗围绕太阳公转的小行星。1989年5月31日，亨利·E·霍爾特在帕洛马山发现了此天体。 这颗小行星的绝对星等为243.0528097602039等在高爾夫球運動中，一桿進洞（hole in one）是指自發球區開球後直接將球擊入目標球洞的情況。 一桿進洞通常發生在3桿洞，這是標準高爾夫球場距離最短的洞。而4桿洞和5桿洞對大多數高爾夫球手來說都太長了，僅有少數擅長開球的選手能實現這一壯舉。戶外高爾夫開球需要精確的擊球和強大的力量，而一桿進洞更是需要幸運。因此其它高爾夫競技中的精彩演出（如在5桿洞實現兩桿進洞的信天翁）都不如一桿進洞能給觀眾留下深刻印象1950年美國職棒大聯盟球季是美國聯盟和國家聯盟共同存在後的第50個賽季。該年的世界大賽由洋基4勝0敗橫掃費城人拿下世界大賽冠軍。該年的明星賽於7月11日在芝加哥白襪的主場科米斯基公園舉行，美聯與國聯首次打到延長賽，最後美聯4比3獲勝。勇士隊的Vern Bickford投出了該年唯一一場無安打比賽。而克里夫蘭印地安人也成為了第一支使用牛棚車的隊伍乙醯膽鹼（英語：Acetylcholine, ACh，分子式CH3COOCH2CH2N+（CH3）3）或稱為乙醯膽鹼，為中樞及周邊神經系統中常見的神經傳導物質，於自主神經系統及體運動神經系統中參與神經傳導。乙醯膽鹼由軸突末梢釋出之後，會穿過和突觸後神經元或運動終板的細胞膜上之受體結合。 在體運動神經系統，乙醯膽鹼在神經肌肉連接處是控制肌肉的收縮；於副交感神經，乙醯膽鹼為節前及節後神經釋出的神經傳導物質；於交感神經，乙醯膽鹼則為節前神經釋出的神經傳導物質。乙醯膽鹼的作用因被乙醯膽鹼酯酶（acetylcholinesterase；AChE）分解而中止。乙醯膽鹼是自主神經系統（ANS）中許多神經遞質中的一個。它同時作用於週邊神經系統（PNS）和中樞神經系統（CNS）上，並且是軀體神經系統運動中，使用的唯一的神經遞質。乙醯膽鹼也是所有自主神經節的主要神經遞質。 在心臟組織中的乙醯膽鹼具有抑制神經傳遞的效果，從而降低心臟速率，然而在骨骼肌神經肌肉接頭處，乙醯膽鹼也表現為一種興奮性神經遞質。 乙酰胆碱于1867年得到首次报导。1914年，亚瑟·J·埃文斯（Arthur J. Ewins）首次从自然界中提取得到乙酰胆碱。1921年，奧托·洛威（Otto Loewi）通过实验证明乙酰胆碱是一种神经递质史蒂芬·阿諾·道格拉斯（Stephen Arnold Douglas，1813年4月23日－1861年6月3日），美國佛蒙特州布蘭登人，民主黨籍政治家。道格拉斯曾任眾議員、參議員，也是內布拉斯加法案的設計者，並曾在1860年代表民主黨參選美國總統，但敗於共和黨的亞伯拉罕·林肯高爾夫球練習場是球員練習揮動高爾夫球桿的地方，作比賽前熱身或平時訓練之用。由於高爾夫球的揮桿動作需要身體多個部分的協調，為了增加肌肉記憶球員往往會用上數百小時在練習場上反覆練習，藉以增加擊球的穩定性和準確性。一般的練習場都會有數十條球道，以一字或扇形排開，有單層或多層的設計，供各球員同時向前方擊球。球道可以舖上真草或人造草皮，而球道前方多數有200至300碼的空間，每50碼會有標記，較短的練習場盡處會設置圍網，防止高爾夫球飛出場外。練習場的收費方式可以有許多種，以每桶高爾夫球計算、按時收費，或者僅收一次性的不限球數人頭費。練習場上使用的高爾夫球一般都有特別標記，防止球員將它帶走nitrate> "硝酸钇是一种无机化合物，化学式为Y3。它的受热分解经YONO3，最终生成Y2O3氟西泮（在美国的商品名是Dalmane和Dalmadorm，中国一般就以盐酸氟西泮销售）是一种苯二氮䓬类派生药物。该药可作为抗焦虑药、、镇静剂及肌肉松弛剂。该药产生一种半衰期长达40－250小时的代谢产物，这种产物可在血流中停留达4天。对于某些人，由于第二天会有镇静效果，不能使用氟西泮治疗失眠。口服药物1/2到1小时后发挥作用路易·洛弗雷（法語：Louis Laufray，1881年10月1日－1970年2月4日），法国男子游泳、水球运动员。他曾代表法国参加1900年夏季奥林匹克运动会，获得一枚铜牌。他原本也获得1912年夏季奥林匹克运动会的参赛资格，但最终他并未参赛氟西泮（在美国的商品名是Dalmane和Dalmadorm，中国一般就以盐酸氟西泮销售）是一种苯二氮䓬类派生药物。该药可作为抗焦虑药、、镇静剂及肌肉松弛剂。该药产生一种半衰期长达40－250小时的代谢产物，这种产物可在血流中停留达4天。对于某些人，由于第二天会有镇静效果，不能使用氟西泮治疗失眠。口服药物1/2到1小时后发挥作用氟西泮（在美国的商品名是Dalmane和Dalmadorm，中国一般就以盐酸氟西泮销售）是一种苯二氮䓬类派生药物。该药可作为抗焦虑药、、镇静剂及肌肉松弛剂。该药产生一种半衰期长达40－250小时的代谢产物，这种产物可在血流中停留达4天。对于某些人，由于第二天会有镇静效果，不能使用氟西泮治疗失眠。口服药物1/2到1小时后发挥作用热辐射（英語：Thermal radiation）是物体用电磁辐射把热能向外散发的热传方式，是热的三种主要传递方式之一，以熱輻射傳遞熱時不需要介質。任何物體溫度只要高於0K就會釋放熱輻射史蒂文·連（英語：Steven Yeun，朝鮮語：연상엽／連尙燁（音譯） Yeun Sang-yeop，1983年12月21日－），韓裔美國演員，出生於韓國首都漢城（今首爾），並在五歲時，與家人一同移居加拿大。大中華地區因未先將英文名對照韓文羅馬拼音再翻譯為中文，而經常直接透過英文音譯將其姓氏錯翻為「元」（朝鮮語：원 Won），其正確姓氏應為「延」、「」或「」。 在密歇根州长大的連在進修心理學專業時，也开始了他的演藝生涯。著名作品有在2010年萬聖節開播的高收視美劇《陰屍路》；入圍百想藝術大獎、大鐘獎、青龍電影獎、釜日電影獎、土星獎並奪得國家影評人協會、洛杉磯影評人協會以及多倫多影評人協會獎最佳男配角的《燃燒烈愛》；入圍美國演員工會獎、評論家選擇電影獎、獨立精神獎、衛星獎以及奧斯卡金像獎的《夢想之地》，連亦成為首位獲得奧斯卡最佳男主角獎提名的亞裔美國演員六人团（法語：Les Six）指二十世纪的前期六位法国作曲家，该称呼最初由法国音乐评论家（Henri Collet）提出，名稱來自俄罗斯五人团（或译为强力集团）。 这六位作曲家是： \n* 路易·迪雷（Louis Durey, 1888-1979） \n* 阿尔蒂尔·奥涅格（瑞士人）（Arthur Honegger, 1892-1955） \n* 达律斯·米约（又译“大流士·米堯”）（Darius Milhaud, 1892-1974） \n* 热尔梅娜·塔耶芙尔（女） (Germaine Tailleferre, 1892-1983） \n* 弗朗西斯·普朗克（Francis Poulenc, 1899-1963） \n* 乔治·奥里克（Georges Auric, 1899-1983） 他们都以埃里克·萨蒂为师，反对印象派和瓦格纳派音乐。在风格上，他们大多倾向于新古典主义，创作旋律优雅，结构明晰的音乐。只有奥乃格一人较为与众不同，风格倾向于德奥后浪漫主義。六人团主要存在时间为1920年代初，不久六人就分道扬镳。但他们给20世纪音乐带来的贡献难以被磨灭乙醯膽鹼（英語：Acetylcholine, ACh，分子式CH3COOCH2CH2N+（CH3）3）或稱為乙醯膽鹼，為中樞及周邊神經系統中常見的神經傳導物質，於自主神經系統及體運動神經系統中參與神經傳導。乙醯膽鹼由軸突末梢釋出之後，會穿過和突觸後神經元或運動終板的細胞膜上之受體結合。 在體運動神經系統，乙醯膽鹼在神經肌肉連接處是控制肌肉的收縮；於副交感神經，乙醯膽鹼為節前及節後神經釋出的神經傳導物質；於交感神經，乙醯膽鹼則為節前神經釋出的神經傳導物質。乙醯膽鹼的作用因被乙醯膽鹼酯酶（acetylcholinesterase；AChE）分解而中止。乙醯膽鹼是自主神經系統（ANS）中許多神經遞質中的一個。它同時作用於週邊神經系統（PNS）和中樞神經系統（CNS）上，並且是軀體神經系統運動中，使用的唯一的神經遞質。乙醯膽鹼也是所有自主神經節的主要神經遞質。 在心臟組織中的乙醯膽鹼具有抑制神經傳遞的效果，從而降低心臟速率，然而在骨骼肌神經肌肉接頭處，乙醯膽鹼也表現為一種興奮性神經遞質。 乙酰胆碱于1867年得到首次报导。1914年，亚瑟·J·埃文斯（Arthur J. Ewins）首次从自然界中提取得到乙酰胆碱。1921年，奧托·洛威（Otto Loewi）通过实验证明乙酰胆碱是一种神经递质2006年汤姆斯杯和尤伯杯羽毛球团体锦标赛于2006年1月28日至5月7日在日本的仙台和东京举行。这是第24届汤姆斯杯男子羽毛球赛和第21届尤伯杯女子羽毛球赛。仙台主办了从小组赛至附加淘汰赛的全部赛事，东京则举办四分之一决赛至决赛的赛事。 这是第一次使用三局两胜21分制的汤姆斯杯和尤伯杯赛。 中华人民共和国在男队战胜丹麦与女队战胜荷兰之后分别捧得了汤姆斯杯和尤伯杯卢瓦尔河畔韦尔（Vair-sur-Loire）是法国卢瓦尔-大西洋省的一个市镇，位于该省东部，属于。该市镇总面积51.73平方公里，2015年时的人口为4854人朴星雄（韓語：박성웅，1973年1月9日－），韓國男演員，身高187cm。畢業於韓國外國語大學法律學院法學學系氟西泮（在美国的商品名是Dalmane和Dalmadorm，中国一般就以盐酸氟西泮销售）是一种苯二氮䓬类派生药物。该药可作为抗焦虑药、、镇静剂及肌肉松弛剂。该药产生一种半衰期长达40－250小时的代谢产物，这种产物可在血流中停留达4天。对于某些人，由于第二天会有镇静效果，不能使用氟西泮治疗失眠。口服药物1/2到1小时后发挥作用薩馬拉（俄語：Сама́ра，俄语拉丁字母拼写：Samara），1935—1991年稱為古比雪夫（Ку́йбышев），是俄羅斯薩馬拉州首府、伏爾加河上的港口。薩馬拉建於1586年，1935年为纪念苏联领导人瓦列里安·古比雪夫，改名为“古比雪夫”，至1991年改回原名。1941年至1943年之間是蘇聯的戰時陪都；2018年人口達1,163,399人，成為俄羅斯第九大城市東斯利德勒（挪威語：Øystre Slidre）是挪威的一個市镇，位於内陆郡，行政中心为海格內斯镇。市镇面积为963平方公里，人口数量为3,116人（2004年），人口密度为每平方公里4人NGC 6744是位於孔雀座的一個中間螺旋星系，距離地球大約3,000萬光年 。它被認為是類似銀河系的眾多螺旋星系中最接近的之一，有著絮結的 旋臂和細長的核心。它至少還有一個被扭曲的衛星星系 ，外觀上類似大麥哲倫星系。 2005年在NGC 6744內發現一顆超新星。 NGC 6744是室女座超星系團的成員星系下迪特富特（德语：Unterdietfurt）是德国巴伐利亚州的一个市镇。总面积27.54平方公里，总人口2090人，其中男性1081人，女性1009人（2011年12月31日），人口密度76人/平方公里乙醯膽鹼（英語：Acetylcholine, ACh，分子式CH3COOCH2CH2N+（CH3）3）或稱為乙醯膽鹼，為中樞及周邊神經系統中常見的神經傳導物質，於自主神經系統及體運動神經系統中參與神經傳導。乙醯膽鹼由軸突末梢釋出之後，會穿過和突觸後神經元或運動終板的細胞膜上之受體結合。 在體運動神經系統，乙醯膽鹼在神經肌肉連接處是控制肌肉的收縮；於副交感神經，乙醯膽鹼為節前及節後神經釋出的神經傳導物質；於交感神經，乙醯膽鹼則為節前神經釋出的神經傳導物質。乙醯膽鹼的作用因被乙醯膽鹼酯酶（acetylcholinesterase；AChE）分解而中止。乙醯膽鹼是自主神經系統（ANS）中許多神經遞質中的一個。它同時作用於週邊神經系統（PNS）和中樞神經系統（CNS）上，並且是軀體神經系統運動中，使用的唯一的神經遞質。乙醯膽鹼也是所有自主神經節的主要神經遞質。 在心臟組織中的乙醯膽鹼具有抑制神經傳遞的效果，從而降低心臟速率，然而在骨骼肌神經肌肉接頭處，乙醯膽鹼也表現為一種興奮性神經遞質。 乙酰胆碱于1867年得到首次报导。1914年，亚瑟·J·埃文斯（Arthur J. Ewins）首次从自然界中提取得到乙酰胆碱。1921年，奧托·洛威（Otto Loewi）通过实验证明乙酰胆碱是一种神经递质己烷雌酚（英語：Hexestrol，也称为己雌酚）是一种非甾体类雌激素，过去曾用于一些婦科疾病和激素依赖性癌症的激素替代療法治疗，现已不再使用2-氨基乙硫醇是一种用于治疗多种疾病的药物，经FDA批准用于治疗胱氨酸症，可口服或作为滴眼液成分2-氨基乙硫醇是一种用于治疗多种疾病的药物，经FDA批准用于治疗胱氨酸症，可口服或作为滴眼液成分圖奧爾達峰（英語：Tuorda Peak）是南極洲的山峰，位於葛拉漢地的葛拉漢海岸，處於韋林格勒半島的費林角，海拔高度870米，現時由南極條約體系管理2-氨基乙硫醇是一种用于治疗多种疾病的药物，经FDA批准用于治疗胱氨酸症，可口服或作为滴眼液成分 "《木吉他：20歲之歌Acoustic》（韓語：어쿠스틱），是一部2010年上映的音樂愛情電影，導演俞相憲以三段式電影手法拍攝，每段都以音樂作為媒介，描述劇中主角青春的徬徨與熱情。2010釜山影展參展作品，於韓國單日預售，并創下韓國單日預售票房秒殺驚人記錄的音樂愛情電影十三烷（分子式：C13H28），烷烃的一种，在室温下是无色可燃的液体。它是一些昆虫用于御敌时喷射出的化学物质成分。十三烷有802個同分异构体斯洛特（英語：Slaughter），是美国路易斯安那州下属的一座城市。根据2010年美国人口普查，该市有人口997人。建置上，属于“town”阿布德拉里·艾尔·哈吉（Abdeljalil El Hajji，1969年6月28日－），是已退役的摩洛哥职业足球运动员，能够胜任中后场多个防守位置，曾经长期在中国联赛效力，在甲A联赛时期各种优秀外援评选中经常榜上有名己烷雌酚（英語：Hexestrol，也称为己雌酚）是一种非甾体类雌激素，过去曾用于一些婦科疾病和激素依赖性癌症的激素替代療法治疗，现已不再使用綾原大君（朝鮮語：능원대군／綾原大君，1598年－1656年），名李俌（朝鮮語：이포／李俌），朝鮮王朝追尊王元宗李琈和仁獻王后具氏的第二子，仁祖李倧之弟美国电影艺术与科学学院自成立以来，一直将奥斯卡奖颁发给在电影中表现出色的演员。在奥斯卡奖的历史上，曾有演员多次获得奥斯卡最佳男主角、最佳女主角、最佳男配角或最佳女配角。唯一的限制是，演员不能在同一表演中获得多项提名。这个规则是在巴里·菲茨杰拉德因在《与我同行》中的表演获得最佳男主角和最佳男配角提名后实施的。 虽然没有限制演员在同一年因两部电影中的两个角色而获得最佳主角和最佳配角奖，但这种情况还没有发生过，不过也有演员同时获得提名的情况香取郡（日语：香取郡／かとりぐん Katori gun */?）是千葉縣東北部的一郡。人口40,260人、面積138.69km²。（2003年） 現管轄有以下3町。 \n* 神崎町 \n* 多古町 \n* 東庄十三烷（分子式：C13H28），烷烃的一种，在室温下是无色可燃的液体。它是一些昆虫用于御敌时喷射出的化学物质成分。十三烷有802個同分异构体瑪利亞娜（Maliana）是東帝汶的城市，是博博納羅區的首府，位於首都帝力西南149公里，距離與印尼接壤的邊界只有數公里，人口22,000。 瑪利亞娜居民以務農為生，主要種植稻米和玉米。在印尼統治期間有良好的自來水供應和灌溉系統，大部分設施在東帝汶獨立後損壞而棄用2-氨基乙硫醇是一种用于治疗多种疾病的药物，经FDA批准用于治疗胱氨酸症，可口服或作为滴眼液成分十三烷（分子式：C13H28），烷烃的一种，在室温下是无色可燃的液体。它是一些昆虫用于御敌时喷射出的化学物质成分。十三烷有802個同分异构体己烷雌酚（英語：Hexestrol，也称为己雌酚）是一种非甾体类雌激素，过去曾用于一些婦科疾病和激素依赖性癌症的激素替代療法治疗，现已不再使用2-氨基乙硫醇是一种用于治疗多种疾病的药物，经FDA批准用于治疗胱氨酸症，可口服或作为滴眼液成分 "大贝莎（ 德語：Dicke Bertha，或译为 大贝尔塔）是第一次世界大战期间德国使用的一种420毫米超重型榴弹炮，由克虏伯公司设计和制造。总共生产了十门己烷雌酚（英語：Hexestrol，也称为己雌酚）是一种非甾体类雌激素，过去曾用于一些婦科疾病和激素依赖性癌症的激素替代療法治疗，现已不再使用南屏镇，是中华人民共和国甘肃省定西市临洮县下辖的一个乡镇级行政单位AMOLED（英語：Active-matrix organic light-emitting diode，中译：主动矩阵有機發光二極體）是一种显示屏技术。其中OLED（有机发光二极体）是描述薄膜显示技术的具体类型：有机电激发光显示；AM（有源矩阵体或称主動式矩陣體）是指背后的像素寻址技术。目前AMOLED技术主要用于智能手机，并继续朝低、低成本、大尺寸方向发展。 從 2018 年智慧手機出貨量來看，OLED 螢幕滲透率已經越過 20% 的臨界點，未來 AMOLED 螢幕將取代 LCD 螢幕成為手機螢幕的主流 "賽托科查湖（Sayt'uqucha），是秘魯的湖泊，位於該國東南部普諾大區的蘭帕省，處於亞納瓦拉山東南面，長3.13公里、寬0.42公里，該湖泊海拔高度約4,556米兰河（德語：Die Lahn）是德国的一条河流，莱茵河右岸的一条支流。它发源于的埃德科普夫山，这是的最高点。奔流242千米之后，它在科布伦茨附近的兰施泰因汇入莱茵河。兰河沿岸重要的城市包括马尔堡、吉森、韦茨拉尔、魏尔堡、兰河畔林堡和巴德埃姆斯。兰河的支流有蒂尔河、魏尔河和阿尔河。兰河的特点是，从河口至伦克尔之间的水道上有许多带允许正常通航的船闸的水坝。在吉森坝以北的一小段河道也有内河轮船通行完达山，亦称那丹哈达岭，位于中国黑龙江省东部；属于；古老花岗岩山体；东北－西南走向，长约400公里2-氨基乙硫醇是一种用于治疗多种疾病的药物，经FDA批准用于治疗胱氨酸症，可口服或作为滴眼液成分己烷雌酚（英語：Hexestrol，也称为己雌酚）是一种非甾体类雌激素，过去曾用于一些婦科疾病和激素依赖性癌症的激素替代療法治疗，现已不再使用艾米利亞諾·梅爾卡多·德爾托羅（西班牙語：Emiliano Mercado del Toro，1891年8月21日－2007年1月24日），出生於西属西印度群岛波多黎各東南的卡沃羅霍（Cabo Rojo），2006年12月11日至2007年1月24日被金氏世界記錄列入世界上最年長者，終年115歲156日，同時也是金氏世界記錄上史上第2位最長壽男子。2012年9月23日，木村次郎右衛門超越他的年齡。梅爾卡多也是史上經確認最年長的西班牙裔/拉丁裔人。 梅爾卡多對於1898年發生的美西戰爭至今仍有鮮明的記憶。1918年12月11日第一次世界大戰時，梅爾卡多曾被美國軍隊徵召入伍，不過當年11月大戰結束時他還在受訓，因此他從未上過戰場。1993年，在紀念一戰停戰協定簽署七十五周年之際，時任美國總統的比爾·柯林頓還曾為梅爾卡多授予榮譽勳章。他後來曾在波多黎各的工作，曾3度結婚，但一直未有子女。他在九十歲時戒掉長達七十六年的吸煙習慣。在荷蘭女人瑞亨德里克吉·范·安德爾（en:Hendrikje van Andel-Schipper，當時被認為是最年長者）於2005年8月30日逝世後，梅爾卡多曾一度是「最年長者」。臨終前與侄女托馬希塔·魯伊斯一起居住在波多黎各西北的伊莎貝拉thanol> "己烷雌酚（英語：Hexestrol，也称为己雌酚）是一种非甾体类雌激素，过去曾用于一些婦科疾病和激素依赖性癌症的激素替代療法治疗，现已不再使用沃勒塔群島是南極洲的群島，位於恩德比地，處於漢南冰架西北面1.9公里，在1956年由澳大利亞探險隊繪入地圖，該群島以該國的本土植物命名布鲁克林·戴可儿（英語：Brooklyn Danielle Decker，1987年4月12日－）出生于美国俄亥俄州蒙哥马利县，美国模特儿和女演员十三烷（分子式：C13H28），烷烃的一种，在室温下是无色可燃的液体。它是一些昆虫用于御敌时喷射出的化学物质成分。十三烷有802個同分异构体己烷雌酚（英語：Hexestrol，也称为己雌酚）是一种非甾体类雌激素，过去曾用于一些婦科疾病和激素依赖性癌症的激素替代療法治疗，现已不再使用十三烷（分子式：C13H28），烷烃的一种，在室温下是无色可燃的液体。它是一些昆虫用于御敌时喷射出的化学物质成分。十三烷有802個同分异构体M25戰車運輸車，是第二次世界大戰時期美國陸軍所開發，專門用於運輸或是拖吊戰車的裝甲運輸車。 暱稱龍式，M25實際上是由M26半拖車與M15四十噸拖車所組成ketone> "乙胺嘧啶（英語：Pyrimethamine）商品名叫达拉匹林（Daraprim），是一种可以与治疗一起弓形虫病和等孢球虫病的药物。还与氨苯砜一起用于预防HIV / AIDS患者的肺孢子虫肺炎（PCP）。以前被用于治疗疟疾，但由于耐药性而不再推荐使用。乙胺嘧啶是通过口服服用。 常见的副作用包括胃肠不适，严重的过敏反应，骨髓抑制。叶酸不足造成贫血的人不应该使用它。也有人担心它可能会增加患癌症的风险。但目前尚不清楚乙胺嘧啶是否对婴儿产生安全疑虑。乙胺嘧啶被归类为叶酸拮抗剂。它的作用是抑制叶酸的代谢，从而抑制DNA的产生。 乙胺嘧啶于1952年被发现，并在1953年开始医学使用。其属于世界卫生组织基本药物清单，是卫生系统所需的最有效和最安全的药物巴塔哥尼亞海馬為輻鰭魚綱棘背魚目海龍魚科的其中一種，分布於西南大西洋的阿根廷海域，屬肉食性，以小型甲殼類為食，卵胎生高丝氨酸是一种α-氨基酸，化学式为HO2CCHCH2CH2OH。l-高丝氨酸并非由DNA编码的氨基酸。它和丝氨酸的区别在于主链上插入了桥联亚甲基（-CH2-）。高丝氨酸或其对应内酯，是溴化氰裂解甲硫氨酸的反应产物之一。 高丝氨酸是生物合成中以下三种必需氨基酸的中间物：甲硫氨酸、苏氨酸（高丝氨酸的同分异构体）和异亮氨酸。它可以通过天冬氨酸的两次还原（通过天冬氨酸半醛）生成 "圣安德肋城堡（Fort Saint-André）是一个中世纪城堡，位于法国加尔省阿维尼翁新城，建于14世纪上半叶四氢吡喃，六元含氧的饱和杂环，分子式C5H10O。 四氢吡喃环存在于很多天然产物中。它是吡喃糖的结构核心。海洋生物毒素刺尾鱼毒素（Maitotoxin）分子中就含有28个四氢吡喃环 "外吐小體（英語：exosome）是一種大小約50到90nm的囊泡，可由多種不同的哺乳動物細胞分泌形成。最早發現的部位是未成熟的哺乳類紅血球，觀察顯示具有選擇性地將一些細胞膜蛋白移出的機能丙胺是一种伯胺，化学式为C3H7NH2，或写作C3H9N，它是无色挥发性的液体戈兰·加夫兰西奇（Горан Гавранчић，1978年8月2日－），曾经是塞尔维亚足球运动员，司职后卫，曾经代表塞黑国家队参加2006年世界杯足球赛，2010年9月宣布退役丙胺是一种伯胺，化学式为C3H7NH2，或写作C3H9N，它是无色挥发性的液体氟化铍，化学式：BeF2，铍的氟化物，白色固体，最重要的金属铍生产原料氟化铍，化学式：BeF2，铍的氟化物，白色固体，最重要的金属铍生产原料根據伊斯蘭教，羞體（阿拉伯语：عورة‎）是指需要以衣物遮蔽、避免被他人看見的身體部位。在伊斯蘭教，暴露身體的隱秘部位是非法的，被視為罪孽。《古蘭經》訓示要遮掩生殖器官，成年女子要遮蔽胸部。不同的法學派別對於哪些身體部位必須遮蔽有不同的意見霍里昆卡山（Quri Kunka），是秘魯的山峰，位於該國東南部普諾大區，由阿桑加羅省的聖安通區負責管轄，屬於安地斯山脈的一部分，海拔高度4,600米丙胺是一种伯胺，化学式为C3H7NH2，或写作C3H9N，它是无色挥发性的液体2,4,6-吡啶三甲酸是一种有机化合物，化学式为C8H5NO6。它和稀土金属盐可以形成配合物乙胺嘧啶（英語：Pyrimethamine）商品名叫达拉匹林（Daraprim），是一种可以与治疗一起弓形虫病和等孢球虫病的药物。还与氨苯砜一起用于预防HIV / AIDS患者的肺孢子虫肺炎（PCP）。以前被用于治疗疟疾，但由于耐药性而不再推荐使用。乙胺嘧啶是通过口服服用。 常见的副作用包括胃肠不适，严重的过敏反应，骨髓抑制。叶酸不足造成贫血的人不应该使用它。也有人担心它可能会增加患癌症的风险。但目前尚不清楚乙胺嘧啶是否对婴儿产生安全疑虑。乙胺嘧啶被归类为叶酸拮抗剂。它的作用是抑制叶酸的代谢，从而抑制DNA的产生。 乙胺嘧啶于1952年被发现，并在1953年开始医学使用。其属于世界卫生组织基本药物清单，是卫生系统所需的最有效和最安全的药物氟化铍，化学式：BeF2，铍的氟化物，白色固体，最重要的金属铍生产原料高丝氨酸是一种α-氨基酸，化学式为HO2CCHCH2CH2OH。l-高丝氨酸并非由DNA编码的氨基酸。它和丝氨酸的区别在于主链上插入了桥联亚甲基（-CH2-）。高丝氨酸或其对应内酯，是溴化氰裂解甲硫氨酸的反应产物之一。 高丝氨酸是生物合成中以下三种必需氨基酸的中间物：甲硫氨酸、苏氨酸（高丝氨酸的同分异构体）和异亮氨酸。它可以通过天冬氨酸的两次还原（通过天冬氨酸半醛）生成氟化铍，化学式：BeF2，铍的氟化物，白色固体，最重要的金属铍生产原料乙胺嘧啶（英語：Pyrimethamine）商品名叫达拉匹林（Daraprim），是一种可以与治疗一起弓形虫病和等孢球虫病的药物。还与氨苯砜一起用于预防HIV / AIDS患者的肺孢子虫肺炎（PCP）。以前被用于治疗疟疾，但由于耐药性而不再推荐使用。乙胺嘧啶是通过口服服用。 常见的副作用包括胃肠不适，严重的过敏反应，骨髓抑制。叶酸不足造成贫血的人不应该使用它。也有人担心它可能会增加患癌症的风险。但目前尚不清楚乙胺嘧啶是否对婴儿产生安全疑虑。乙胺嘧啶被归类为叶酸拮抗剂。它的作用是抑制叶酸的代谢，从而抑制DNA的产生。 乙胺嘧啶于1952年被发现，并在1953年开始医学使用。其属于世界卫生组织基本药物清单，是卫生系统所需的最有效和最安全的药物乙胺嘧啶（英語：Pyrimethamine）商品名叫达拉匹林（Daraprim），是一种可以与治疗一起弓形虫病和等孢球虫病的药物。还与氨苯砜一起用于预防HIV / AIDS患者的肺孢子虫肺炎（PCP）。以前被用于治疗疟疾，但由于耐药性而不再推荐使用。乙胺嘧啶是通过口服服用。 常见的副作用包括胃肠不适，严重的过敏反应，骨髓抑制。叶酸不足造成贫血的人不应该使用它。也有人担心它可能会增加患癌症的风险。但目前尚不清楚乙胺嘧啶是否对婴儿产生安全疑虑。乙胺嘧啶被归类为叶酸拮抗剂。它的作用是抑制叶酸的代谢，从而抑制DNA的产生。 乙胺嘧啶于1952年被发现，并在1953年开始医学使用。其属于世界卫生组织基本药物清单，是卫生系统所需的最有效和最安全的药物丙胺是一种伯胺，化学式为C3H7NH2，或写作C3H9N，它是无色挥发性的液体氟化铍，化学式：BeF2，铍的氟化物，白色固体，最重要的金属铍生产原料丙胺是一种伯胺，化学式为C3H7NH2，或写作C3H9N，它是无色挥发性的液体《公主的男人》（朝鮮語：공주의 남자／公主의 男子 Gongjuui Namja，英語：The Princess' Man），為韓國KBS自2011年7月20日起播出的水木連續劇。以癸酉靖難為背景，取材於朝鮮王朝野史《》中，金宗瑞的孫子與首陽大君的大女兒命運般的愛情，而經過改編後，電視劇講述的是金宗瑞之子金承琉與首陽大君之女李世姈相愛卻沒有答案的悲傷愛情故事，猶如朝鮮版《羅密歐與朱麗葉》乙胺嘧啶（英語：Pyrimethamine）商品名叫达拉匹林（Daraprim），是一种可以与治疗一起弓形虫病和等孢球虫病的药物。还与氨苯砜一起用于预防HIV / AIDS患者的肺孢子虫肺炎（PCP）。以前被用于治疗疟疾，但由于耐药性而不再推荐使用。乙胺嘧啶是通过口服服用。 常见的副作用包括胃肠不适，严重的过敏反应，骨髓抑制。叶酸不足造成贫血的人不应该使用它。也有人担心它可能会增加患癌症的风险。但目前尚不清楚乙胺嘧啶是否对婴儿产生安全疑虑。乙胺嘧啶被归类为叶酸拮抗剂。它的作用是抑制叶酸的代谢，从而抑制DNA的产生。 乙胺嘧啶于1952年被发现，并在1953年开始医学使用。其属于世界卫生组织基本药物清单，是卫生系统所需的最有效和最安全的药物奧永（西班牙語：Oyón），是秘魯的城鎮，位於該國中南部利馬大區，是奧永省的首府，海拔高度3,620米，該城鎮名稱來自16世紀西班牙的一名軍人，2005年人口7,523丙胺是一种伯胺，化学式为C3H7NH2，或写作C3H9N，它是无色挥发性的液体氟化铍，化学式：BeF2，铍的氟化物，白色固体，最重要的金属铍生产原料丙胺是一种伯胺，化学式为C3H7NH2，或写作C3H9N，它是无色挥发性的液体丙胺是一种伯胺，化学式为C3H7NH2，或写作C3H9N，它是无色挥发性的液体高丝氨酸是一种α-氨基酸，化学式为HO2CCHCH2CH2OH。l-高丝氨酸并非由DNA编码的氨基酸。它和丝氨酸的区别在于主链上插入了桥联亚甲基（-CH2-）。高丝氨酸或其对应内酯，是溴化氰裂解甲硫氨酸的反应产物之一。 高丝氨酸是生物合成中以下三种必需氨基酸的中间物：甲硫氨酸、苏氨酸（高丝氨酸的同分异构体）和异亮氨酸。它可以通过天冬氨酸的两次还原（通过天冬氨酸半醛）生成乙胺嘧啶（英語：Pyrimethamine）商品名叫达拉匹林（Daraprim），是一种可以与治疗一起弓形虫病和等孢球虫病的药物。还与氨苯砜一起用于预防HIV / AIDS患者的肺孢子虫肺炎（PCP）。以前被用于治疗疟疾，但由于耐药性而不再推荐使用。乙胺嘧啶是通过口服服用。 常见的副作用包括胃肠不适，严重的过敏反应，骨髓抑制。叶酸不足造成贫血的人不应该使用它。也有人担心它可能会增加患癌症的风险。但目前尚不清楚乙胺嘧啶是否对婴儿产生安全疑虑。乙胺嘧啶被归类为叶酸拮抗剂。它的作用是抑制叶酸的代谢，从而抑制DNA的产生。 乙胺嘧啶于1952年被发现，并在1953年开始医学使用。其属于世界卫生组织基本药物清单，是卫生系统所需的最有效和最安全的药物四氢吡喃，六元含氧的饱和杂环，分子式C5H10O。 四氢吡喃环存在于很多天然产物中。它是吡喃糖的结构核心。海洋生物毒素刺尾鱼毒素（Maitotoxin）分子中就含有28个四氢吡喃环四氢吡喃，六元含氧的饱和杂环，分子式C5H10O。 四氢吡喃环存在于很多天然产物中。它是吡喃糖的结构核心。海洋生物毒素刺尾鱼毒素（Maitotoxin）分子中就含有28个四氢吡喃环乙胺嘧啶（英語：Pyrimethamine）商品名叫达拉匹林（Daraprim），是一种可以与治疗一起弓形虫病和等孢球虫病的药物。还与氨苯砜一起用于预防HIV / AIDS患者的肺孢子虫肺炎（PCP）。以前被用于治疗疟疾，但由于耐药性而不再推荐使用。乙胺嘧啶是通过口服服用。 常见的副作用包括胃肠不适，严重的过敏反应，骨髓抑制。叶酸不足造成贫血的人不应该使用它。也有人担心它可能会增加患癌症的风险。但目前尚不清楚乙胺嘧啶是否对婴儿产生安全疑虑。乙胺嘧啶被归类为叶酸拮抗剂。它的作用是抑制叶酸的代谢，从而抑制DNA的产生。 乙胺嘧啶于1952年被发现，并在1953年开始医学使用。其属于世界卫生组织基本药物清单，是卫生系统所需的最有效和最安全的药物高丝氨酸是一种α-氨基酸，化学式为HO2CCHCH2CH2OH。l-高丝氨酸并非由DNA编码的氨基酸。它和丝氨酸的区别在于主链上插入了桥联亚甲基（-CH2-）。高丝氨酸或其对应内酯，是溴化氰裂解甲硫氨酸的反应产物之一。 高丝氨酸是生物合成中以下三种必需氨基酸的中间物：甲硫氨酸、苏氨酸（高丝氨酸的同分异构体）和异亮氨酸。它可以通过天冬氨酸的两次还原（通过天冬氨酸半醛）生成四氢吡喃，六元含氧的饱和杂环，分子式C5H10O。 四氢吡喃环存在于很多天然产物中。它是吡喃糖的结构核心。海洋生物毒素刺尾鱼毒素（Maitotoxin）分子中就含有28个四氢吡喃环 "赫瑞鲍陨石坑（Horrebow）是月球正面位于冷海西北边沿的一座小撞击坑，其名称取自丹麦天文学家\"佩德·赫瑞鲍\"，1935年被国际天文学联合会正式批准接受賀東招二（日语：がとう しょうじ，1971年－），日本小說家、編劇。主要著作是輕小說。出身於東京都。東京都立神代高等學校畢業，中央大學經濟學部肄業。大學時期參與SF研究會。 驚爆危機決定在超級機器人大戰J加入參戰的時候，曾有在個人日記公開了劇本的一小部份，高興到忘我的事。另外，在『超級機械人大戰』系列中，有用「巴尼及巴寧格把夏亞駕駛的沙薩比擊墜」的玩法的樣子。 在驚爆危機作品中，Dr Pepper以女主角喜愛的飲料登場，因此外界誤認爲作者喜歡該飲料，然而據作者所述，與其說是不習慣喝這東西，不如說是根本喝不下。 另外，在京都動畫接電視動畫驚爆危機？校園篇的製作後建立深厚關係，2006年的涼宮春日的憂鬱放送序第11話的「射手座之日」中開始參與除了驚爆危機以外的故事劇本，爾後，2007年的幸運☆星中負責的第5話「神射手」、第12話「一起去祭典吧」和第22話「在這裡的彼方」的劇本，2012年的冰菓擔任劇本統籌，2014年的甘城輝煌樂園救世主擔任系列監修和部分集數的腳本。 與以成人漫畫為主舞台活躍的漫畫家是很親密的朋友。 和漫畫家赤松健是大學時期電影研究會的前輩與後輩關係高丝氨酸是一种α-氨基酸，化学式为HO2CCHCH2CH2OH。l-高丝氨酸并非由DNA编码的氨基酸。它和丝氨酸的区别在于主链上插入了桥联亚甲基（-CH2-）。高丝氨酸或其对应内酯，是溴化氰裂解甲硫氨酸的反应产物之一。 高丝氨酸是生物合成中以下三种必需氨基酸的中间物：甲硫氨酸、苏氨酸（高丝氨酸的同分异构体）和异亮氨酸。它可以通过天冬氨酸的两次还原（通过天冬氨酸半醛）生成乙胺嘧啶（英語：Pyrimethamine）商品名叫达拉匹林（Daraprim），是一种可以与治疗一起弓形虫病和等孢球虫病的药物。还与氨苯砜一起用于预防HIV / AIDS患者的肺孢子虫肺炎（PCP）。以前被用于治疗疟疾，但由于耐药性而不再推荐使用。乙胺嘧啶是通过口服服用。 常见的副作用包括胃肠不适，严重的过敏反应，骨髓抑制。叶酸不足造成贫血的人不应该使用它。也有人担心它可能会增加患癌症的风险。但目前尚不清楚乙胺嘧啶是否对婴儿产生安全疑虑。乙胺嘧啶被归类为叶酸拮抗剂。它的作用是抑制叶酸的代谢，从而抑制DNA的产生。 乙胺嘧啶于1952年被发现，并在1953年开始医学使用。其属于世界卫生组织基本药物清单，是卫生系统所需的最有效和最安全的药物氟化铍，化学式：BeF2，铍的氟化物，白色固体，最重要的金属铍生产原料氟化铍，化学式：BeF2，铍的氟化物，白色固体，最重要的金属铍生产原料四氢吡喃，六元含氧的饱和杂环，分子式C5H10O。 四氢吡喃环存在于很多天然产物中。它是吡喃糖的结构核心。海洋生物毒素刺尾鱼毒素（Maitotoxin）分子中就含有28个四氢吡喃环氟化铍，化学式：BeF2，铍的氟化物，白色固体，最重要的金属铍生产原料四氢吡喃，六元含氧的饱和杂环，分子式C5H10O。 四氢吡喃环存在于很多天然产物中。它是吡喃糖的结构核心。海洋生物毒素刺尾鱼毒素（Maitotoxin）分子中就含有28个四氢吡喃环高丝氨酸是一种α-氨基酸，化学式为HO2CCHCH2CH2OH。l-高丝氨酸并非由DNA编码的氨基酸。它和丝氨酸的区别在于主链上插入了桥联亚甲基（-CH2-）。高丝氨酸或其对应内酯，是溴化氰裂解甲硫氨酸的反应产物之一。 高丝氨酸是生物合成中以下三种必需氨基酸的中间物：甲硫氨酸、苏氨酸（高丝氨酸的同分异构体）和异亮氨酸。它可以通过天冬氨酸的两次还原（通过天冬氨酸半醛）生成鼎好电子商城是北京市海淀区中关村的一座大型电子市场氟化铍，化学式：BeF2，铍的氟化物，白色固体，最重要的金属铍生产原料绿菌科（Chlorobiaceae），也称绿色硫细菌科，是光合细菌下的一科细菌。细胞球形、卵形、直或弯曲的杆形；二分分裂或三分裂繁殖。从颜色上可清楚地分成两群：绿色（草绿色）或棕色（巧克力棕色）。绿硫细菌存在于含有硫化物的各种水环境中，如沟壕、池塘、湖泊、河流、硫泉、港湾及其他海洋生境。 模式属为绿菌属（Chlorobium溴化汞是一种无机化合物，化学式为HgBr2，是白色固体，有剧毒溴化汞是一种无机化合物，化学式为HgBr2，是白色固体，有剧毒碳酸钡（化学式：BaCO3），由于其较容易从自然矿物中获取，且有毒性，故有被称作毒重石。碳酸钡是一种不溶于水的白色沉淀，是一种常见的无机盐溴化汞是一种无机化合物，化学式为HgBr2，是白色固体，有剧毒ISO 3166-2:ZA是國際標準化組織定義南非的代碼，屬於ISO 3166-2的子集，此代碼定義了南非的9個省。 代碼分成兩部份，前兩碼為南非ISO 3166-1的代碼「ZA」，後兩碼為兩位拉丁字母，前後以連接號連接果糖（C6H12O6，Jmol 立体图）是一种简单的糖（单糖），极易溶於水，在许多食品中存在，和葡萄糖、半乳糖一起构成了血糖的三种主要成份，可在如蜂蜜、树上的水果、浆果、瓜类以及一些根类蔬菜如甜菜、地瓜、欧洲萝卜、洋葱等中找到；通常与蔗糖和葡萄糖形成化合物。果糖也是蔗糖分解的产物。蔗糖是一种双醣，在消化过程中，经过酶的催化特性会分解为一个葡萄糖和一个果糖。 果糖是甜度最高的天然糖，果糖的甜度一般被认定是蔗糖的1.73倍副甲狀腺素（英語：Parathyroid hormone，简称为PTH），是一種由頸部的副甲狀腺分泌，具有84個胺基酸的多肽類激素。主要作用在骨骼、腎臟，增加血液中的鈣離子濃度溴化汞是一种无机化合物，化学式为HgBr2，是白色固体，有剧毒果糖（C6H12O6，Jmol 立体图）是一种简单的糖（单糖），极易溶於水，在许多食品中存在，和葡萄糖、半乳糖一起构成了血糖的三种主要成份，可在如蜂蜜、树上的水果、浆果、瓜类以及一些根类蔬菜如甜菜、地瓜、欧洲萝卜、洋葱等中找到；通常与蔗糖和葡萄糖形成化合物。果糖也是蔗糖分解的产物。蔗糖是一种双醣，在消化过程中，经过酶的催化特性会分解为一个葡萄糖和一个果糖。 果糖是甜度最高的天然糖，果糖的甜度一般被认定是蔗糖的1.73倍卡爾卡爾普科島是俄羅斯的島嶼，位於楚科奇海，距離楚科奇半島僅3公里，由楚科奇自治區負責管轄，長0.6公里，島上有用作監測北極熊、海獅、髯海豹等野生物種的觀察站脱氧尿苷（Deoxyuridine）是一种属于核苷的化合物。脱氧尿苷与尿苷相似，但少了一个位于核糖2'位置上的氧原子，因此称为脫氧尿苷脱氧尿苷（Deoxyuridine）是一种属于核苷的化合物。脱氧尿苷与尿苷相似，但少了一个位于核糖2'位置上的氧原子，因此称为脫氧尿苷溴化汞是一种无机化合物，化学式为HgBr2，是白色固体，有剧毒對苯二酚單甲醚，又稱4-甲氧基苯酚、对甲氧酚或MEHQ，是一種有機化合物。標準狀態下為白色片狀結晶體，易溶於醇、醚、丙酮、甲苯和乙酸乙酯，微溶於水。是化工原料，常作為乙烯基型單體的、、染料中間體等，亦可作為一種酚類的皮膚科外用藥脱氧尿苷（Deoxyuridine）是一种属于核苷的化合物。脱氧尿苷与尿苷相似，但少了一个位于核糖2'位置上的氧原子，因此称为脫氧尿苷 "十八鄉中（英語：Shap Pat Heung Central，代號M05）是香港元朗區議會下轄的選區，2015年設立，涵蓋鄉村地帶，現時議席懸空，前任區議員為動元十八成員方浩軒溴化汞是一种无机化合物，化学式为HgBr2，是白色固体，有剧毒副甲狀腺素（英語：Parathyroid hormone，简称为PTH），是一種由頸部的副甲狀腺分泌，具有84個胺基酸的多肽類激素。主要作用在骨骼、腎臟，增加血液中的鈣離子濃度溴化汞是一种无机化合物，化学式为HgBr2，是白色固体，有剧毒對苯二酚單甲醚，又稱4-甲氧基苯酚、对甲氧酚或MEHQ，是一種有機化合物。標準狀態下為白色片狀結晶體，易溶於醇、醚、丙酮、甲苯和乙酸乙酯，微溶於水。是化工原料，常作為乙烯基型單體的、、染料中間體等，亦可作為一種酚類的皮膚科外用藥果糖（C6H12O6，Jmol 立体图）是一种简单的糖（单糖），极易溶於水，在许多食品中存在，和葡萄糖、半乳糖一起构成了血糖的三种主要成份，可在如蜂蜜、树上的水果、浆果、瓜类以及一些根类蔬菜如甜菜、地瓜、欧洲萝卜、洋葱等中找到；通常与蔗糖和葡萄糖形成化合物。果糖也是蔗糖分解的产物。蔗糖是一种双醣，在消化过程中，经过酶的催化特性会分解为一个葡萄糖和一个果糖。 果糖是甜度最高的天然糖，果糖的甜度一般被认定是蔗糖的1.73倍韋斯特福爾山脈是南極洲的山脈，位於伊利莎白公主地，面積411平方公里，最高點海拔高度160米，該山脈在1935年2月20日被挪威探險隊發現溴化汞是一种无机化合物，化学式为HgBr2，是白色固体，有剧毒小行星7451（英語：7451 Verbitskaya）是一颗围绕太阳公转的小行星。1978年8月8日，尼古拉·切爾尼赫在克里米亚发现了此天体。 这颗小行星的绝对星等为198.65761等脱氧尿苷（Deoxyuridine）是一种属于核苷的化合物。脱氧尿苷与尿苷相似，但少了一个位于核糖2'位置上的氧原子，因此称为脫氧尿苷副甲狀腺素（英語：Parathyroid hormone，简称为PTH），是一種由頸部的副甲狀腺分泌，具有84個胺基酸的多肽類激素。主要作用在骨骼、腎臟，增加血液中的鈣離子濃度對苯二酚單甲醚，又稱4-甲氧基苯酚、对甲氧酚或MEHQ，是一種有機化合物。標準狀態下為白色片狀結晶體，易溶於醇、醚、丙酮、甲苯和乙酸乙酯，微溶於水。是化工原料，常作為乙烯基型單體的、、染料中間體等，亦可作為一種酚類的皮膚科外用藥阿塔尼（匈牙利语：Átány），是匈牙利赫维什州所辖的一个村。总面积50.44平方公里，总人口1399，人口密度27.7人/平方公里（2011年1月1日）脱氧尿苷（Deoxyuridine）是一种属于核苷的化合物。脱氧尿苷与尿苷相似，但少了一个位于核糖2'位置上的氧原子，因此称为脫氧尿苷克里米亚校园爆炸案是2018年10月17日發生在俄羅斯克里米亚刻赤的一場校園槍擊和炸弹袭击事件。兇手是該校的一名18岁学生弗拉迪斯拉夫·罗斯利亚科夫（Vladislav Roslyakov），他在學校引爆炸弹，随后开枪随机扫射，共造成20人死亡，70多人受傷，兇手最終飲彈自盡。此次爆炸案是俄羅斯自2004年别斯兰人质危机以来，最嚴重的一場暴力事件對苯二酚單甲醚，又稱4-甲氧基苯酚、对甲氧酚或MEHQ，是一種有機化合物。標準狀態下為白色片狀結晶體，易溶於醇、醚、丙酮、甲苯和乙酸乙酯，微溶於水。是化工原料，常作為乙烯基型單體的、、染料中間體等，亦可作為一種酚類的皮膚科外用藥對苯二酚單甲醚，又稱4-甲氧基苯酚、对甲氧酚或MEHQ，是一種有機化合物。標準狀態下為白色片狀結晶體，易溶於醇、醚、丙酮、甲苯和乙酸乙酯，微溶於水。是化工原料，常作為乙烯基型單體的、、染料中間體等，亦可作為一種酚類的皮膚科外用藥夏甲（阿拉伯语 هاجر; Hagar；希伯来语 הָגָר，Hagar，意为陌生人）是《圣经·创世纪》中记载的亚伯拉罕妻子撒拉的一名埃及使女，相傳為阿拉伯人的祖先 "《嗜血法医》第八季于2011年11月18日被Showtime连同第七季一起续订，2012年5月执行制片人Sara Colleton表示第八季将是最后一季，并表示一些故事将穿插到第八季。2013年1月12日Showtime宣布第八季将在夏季播出，于6月30日起在星期天9pm播出并前导新剧RAY DONOVAN；由于上季的优异表现，Showtime在2013年1月12日的电视评论协会冬季媒体见面会表示第八季是否为最后一季还没确定。而在3月6日Showtime的母公司CBS的CEO表示第八季将为最后一季，最终Showtime电视网于4月19日确定第八季是最后一季副甲狀腺素（英語：Parathyroid hormone，简称为PTH），是一種由頸部的副甲狀腺分泌，具有84個胺基酸的多肽類激素。主要作用在骨骼、腎臟，增加血液中的鈣離子濃度副甲狀腺素（英語：Parathyroid hormone，简称为PTH），是一種由頸部的副甲狀腺分泌，具有84個胺基酸的多肽類激素。主要作用在骨骼、腎臟，增加血液中的鈣離子濃度夏甲（阿拉伯语 هاجر; Hagar；希伯来语 הָגָר，Hagar，意为陌生人）是《圣经·创世纪》中记载的亚伯拉罕妻子撒拉的一名埃及使女，相傳為阿拉伯人的祖先果糖（C6H12O6，Jmol 立体图）是一种简单的糖（单糖），极易溶於水，在许多食品中存在，和葡萄糖、半乳糖一起构成了血糖的三种主要成份，可在如蜂蜜、树上的水果、浆果、瓜类以及一些根类蔬菜如甜菜、地瓜、欧洲萝卜、洋葱等中找到；通常与蔗糖和葡萄糖形成化合物。果糖也是蔗糖分解的产物。蔗糖是一种双醣，在消化过程中，经过酶的催化特性会分解为一个葡萄糖和一个果糖。 果糖是甜度最高的天然糖，果糖的甜度一般被认定是蔗糖的1.73倍副甲狀腺素（英語：Parathyroid hormone，简称为PTH），是一種由頸部的副甲狀腺分泌，具有84個胺基酸的多肽類激素。主要作用在骨骼、腎臟，增加血液中的鈣離子濃度對苯二酚單甲醚，又稱4-甲氧基苯酚、对甲氧酚或MEHQ，是一種有機化合物。標準狀態下為白色片狀結晶體，易溶於醇、醚、丙酮、甲苯和乙酸乙酯，微溶於水。是化工原料，常作為乙烯基型單體的、、染料中間體等，亦可作為一種酚類的皮膚科外用藥新加美站（日语：新加美駅／しんかみえき Shin-kami eki */?）位於日本大阪市平野区加美東四丁目，是西日本旅客鐵道（JR西日本）大阪東線的鐵路站，車站編號是JR-F14。 本站位於大阪市内，然而前後的兩站均非於大阪市内，故當初根據JR的旅客營業規則中，並無劃歸「大阪市内」的車站。直到2019年3月16日，大阪東線延伸至新大阪後，高井田中央站至本站悉數編入大阪市內。 大阪東線的中途站均導入了車站色系，其中本站的顔色是黄色果糖（C6H12O6，Jmol 立体图）是一种简单的糖（单糖），极易溶於水，在许多食品中存在，和葡萄糖、半乳糖一起构成了血糖的三种主要成份，可在如蜂蜜、树上的水果、浆果、瓜类以及一些根类蔬菜如甜菜、地瓜、欧洲萝卜、洋葱等中找到；通常与蔗糖和葡萄糖形成化合物。果糖也是蔗糖分解的产物。蔗糖是一种双醣，在消化过程中，经过酶的催化特性会分解为一个葡萄糖和一个果糖。 果糖是甜度最高的天然糖，果糖的甜度一般被认定是蔗糖的1.73倍對苯二酚單甲醚，又稱4-甲氧基苯酚、对甲氧酚或MEHQ，是一種有機化合物。標準狀態下為白色片狀結晶體，易溶於醇、醚、丙酮、甲苯和乙酸乙酯，微溶於水。是化工原料，常作為乙烯基型單體的、、染料中間體等，亦可作為一種酚類的皮膚科外用藥果糖（C6H12O6，Jmol 立体图）是一种简单的糖（单糖），极易溶於水，在许多食品中存在，和葡萄糖、半乳糖一起构成了血糖的三种主要成份，可在如蜂蜜、树上的水果、浆果、瓜类以及一些根类蔬菜如甜菜、地瓜、欧洲萝卜、洋葱等中找到；通常与蔗糖和葡萄糖形成化合物。果糖也是蔗糖分解的产物。蔗糖是一种双醣，在消化过程中，经过酶的催化特性会分解为一个葡萄糖和一个果糖。 果糖是甜度最高的天然糖，果糖的甜度一般被认定是蔗糖的1.73倍波羅吒餅（parāṭhā，南方讀做poroṭṭa）是一种南亚蔥油餅或餡餅，用面粉和油制作，在印度是常见的早餐食品。波羅吒餅有很多种类，在马来西亚和新加坡流行的印度飛餅、印度煎饼也源於波羅吒餅罗谢维尔（法語：Rocheville）是法国芒什省的一个市镇，属于（Cherbourg）（Bricquebec）。该市镇总面积10.07平方公里，2009年时的人口为643人脱氧尿苷（Deoxyuridine）是一种属于核苷的化合物。脱氧尿苷与尿苷相似，但少了一个位于核糖2'位置上的氧原子，因此称为脫氧尿苷副甲狀腺素（英語：Parathyroid hormone，简称为PTH），是一種由頸部的副甲狀腺分泌，具有84個胺基酸的多肽類激素。主要作用在骨骼、腎臟，增加血液中的鈣離子濃度果糖（C6H12O6，Jmol 立体图）是一种简单的糖（单糖），极易溶於水，在许多食品中存在，和葡萄糖、半乳糖一起构成了血糖的三种主要成份，可在如蜂蜜、树上的水果、浆果、瓜类以及一些根类蔬菜如甜菜、地瓜、欧洲萝卜、洋葱等中找到；通常与蔗糖和葡萄糖形成化合物。果糖也是蔗糖分解的产物。蔗糖是一种双醣，在消化过程中，经过酶的催化特性会分解为一个葡萄糖和一个果糖。 果糖是甜度最高的天然糖，果糖的甜度一般被认定是蔗糖的1.73倍副甲狀腺素（英語：Parathyroid hormone，简称为PTH），是一種由頸部的副甲狀腺分泌，具有84個胺基酸的多肽類激素。主要作用在骨骼、腎臟，增加血液中的鈣離子濃度脱氧尿苷（Deoxyuridine）是一种属于核苷的化合物。脱氧尿苷与尿苷相似，但少了一个位于核糖2'位置上的氧原子，因此称为脫氧尿苷對苯二酚單甲醚，又稱4-甲氧基苯酚、对甲氧酚或MEHQ，是一種有機化合物。標準狀態下為白色片狀結晶體，易溶於醇、醚、丙酮、甲苯和乙酸乙酯，微溶於水。是化工原料，常作為乙烯基型單體的、、染料中間體等，亦可作為一種酚類的皮膚科外用藥脱氧尿苷（Deoxyuridine）是一种属于核苷的化合物。脱氧尿苷与尿苷相似，但少了一个位于核糖2'位置上的氧原子，因此称为脫氧尿苷马蒂尼（法語：Martigny）是瑞士联邦瓦莱州的市镇。该市面积为24.97平方千米，海拔高度471米，2017年12月31日人口为18,174人奇黴素（英語：Spectinomycin），一名大觀黴素，通常以曲必星為名販售，係為一種用以治療淋病感染症狀的抗生素。投藥方式是注射進肌肉以發揮藥效。 常見的副作用包含注射處疼痛、起疹子、噁心、發燒及睡眠障礙，也可能產生嚴重的過敏反應；孕婦使用此藥通常是安全無虞的，對盤尼西林或頭孢菌素過敏者亦可使用。奇黴素隸屬於氨基環多醇族，運作方式是藉由停止生成蛋白質以遏止特定細菌。 奇黴素於1961年被發現。它被列入世界衛生組織基本藥物標準清單，是基層衛生系統中最重要的藥物之一。批發價大約是5美元每劑，而在美國境內並不流通。奇黴素係利用所製造出來的莱博德布勒特伊（法語：Les Baux-de-Breteuil）是法国厄尔省的一个市镇，位于该省南部偏西，属于埃夫勒区。该市镇总面积34.22平方公里，2009年时的人口为661人亨利·刘易斯·史汀生（Henry Lewis Stimson，1867年9月21日－1950年10月20日），美國政治家，曾為美国战争部长、菲律賓總督和美国国务卿。 1906年，西奧多·羅斯福任命他為紐約南部地區聯邦檢察官。1910年，代表共和黨參選紐約州長落敗。 1911年，威廉·霍華德·塔夫脫任命為戰爭部長。一戰爆發，他負責幫助比利時的人民。當美國成為交戰國，他在法國當砲兵長。 1927年卡爾文·柯立芝命他到尼加拉瓜。他認為當地人「未適合有自己的政府」。1927年至29年，任菲律賓總督，也是因為這個原因反對當地獨立。 1929年，赫伯特·胡佛命他為國務卿。1929年12月，曾回应中华民国调停中东路事件的请求，谴责苏联违反《非战公约》。 1930年代，他成為倫敦海軍會議美國代表團主席，後來又當上日內瓦裁軍會議美國代表團主席。史汀生個人十分反對日軍侵華的行為（九一八事變），而美國當時亦宣布不承認日軍的行動，即史汀生主義。 1940年，富蘭克林·德拉諾·羅斯福命他重返戰爭部。 他是曼哈頓計劃的領導人格羅夫斯將軍的直屬上司。 1945年在選擇對日原子彈轟炸目標時，由於史汀生曾與妻子去京都渡蜜月，他深知京都的歷史和文化價值，而力排眾議令京都免於受原爆毀滅。 他使得摩根索計畫不能實現麥柏倫（芬蘭語：Mixu Paatelainen，1967年2月3日出生），是芬蘭足球運動員，現任香港足球代表隊主教練。他為芬蘭國家足球隊上陣超過70場，使得他成為芬蘭歷史上第13位上陣次數最多球員和第5位頂級射手。他是家中三兄弟中最年長，他們都曾經踢過職業足球。父親馬蒂亦是芬蘭國腳奇黴素（英語：Spectinomycin），一名大觀黴素，通常以曲必星為名販售，係為一種用以治療淋病感染症狀的抗生素。投藥方式是注射進肌肉以發揮藥效。 常見的副作用包含注射處疼痛、起疹子、噁心、發燒及睡眠障礙，也可能產生嚴重的過敏反應；孕婦使用此藥通常是安全無虞的，對盤尼西林或頭孢菌素過敏者亦可使用。奇黴素隸屬於氨基環多醇族，運作方式是藉由停止生成蛋白質以遏止特定細菌。 奇黴素於1961年被發現。它被列入世界衛生組織基本藥物標準清單，是基層衛生系統中最重要的藥物之一。批發價大約是5美元每劑，而在美國境內並不流通。奇黴素係利用所製造出來的 "撒瑪利亞字母是一個位於基本多文種平面的Unicode區段，其中收錄了字元共61個安德烈·馬塞納，里沃利公爵，埃斯林親王（André Masséna, Duc de Rivoli, Prince d'Essling，1758年5月6日－1817年4月4日），是法國革命戰爭和拿破崙戰爭中重要的法军指挥官，是1804年拿破崙稱帝後首批獲授帝國元帥的18名法軍將領之一，被昵称为l'Enfant chéri de la Victoire 。眾多軍事史學者都認為，除了拿破崙外，當世沒有一位指揮官能比他更傑出的。拿破仑的将军多数都接受过法国或欧洲军事教育，但马塞纳并未接受过正规军事教育。拿破崙稱讚他是帝國中最響噹噹的人 。马塞纳除了戰功彪炳，不少法國元帥都曾經受馬塞納指揮作戰，是歐洲歷史中鮮古斯塔夫·马特松（瑞典語：Gustaf Mattsson，1893年9月8日－1977年1月15日），瑞典男子田径运动员。他曾代表瑞典参加，获得男子团体越野赛铜牌Web 开发工具（通常称作devtools）是一种网页开发者测试和调试代码的工具。不同于网站创建器或者集成开发环境，Web 开发工具不直接参与网站的创建，而用于测试网站或网页应用的用户界面。 Web 开发工具一般内置于网页浏览器或者作为浏览器的附加组件使用。大多数市面上常見的网页浏览器，如Google Chrome、Firefox、Internet Explorer、Safari、Microsoft Edge和Opera，都有内置的工具用于网站开发，而在其各自的插件中心可以下载到更多工具。 Web 开发工具便于开发人员調試各种浏览器网页处理技术，例如HTML、CSS、DOM、JavaScript。随着对浏览器的功能需求越来越高， 流行的浏览器已经包含了更多面向开发者的特性奇黴素（英語：Spectinomycin），一名大觀黴素，通常以曲必星為名販售，係為一種用以治療淋病感染症狀的抗生素。投藥方式是注射進肌肉以發揮藥效。 常見的副作用包含注射處疼痛、起疹子、噁心、發燒及睡眠障礙，也可能產生嚴重的過敏反應；孕婦使用此藥通常是安全無虞的，對盤尼西林或頭孢菌素過敏者亦可使用。奇黴素隸屬於氨基環多醇族，運作方式是藉由停止生成蛋白質以遏止特定細菌。 奇黴素於1961年被發現。它被列入世界衛生組織基本藥物標準清單，是基層衛生系統中最重要的藥物之一。批發價大約是5美元每劑，而在美國境內並不流通。奇黴素係利用所製造出來的奇黴素（英語：Spectinomycin），一名大觀黴素，通常以曲必星為名販售，係為一種用以治療淋病感染症狀的抗生素。投藥方式是注射進肌肉以發揮藥效。 常見的副作用包含注射處疼痛、起疹子、噁心、發燒及睡眠障礙，也可能產生嚴重的過敏反應；孕婦使用此藥通常是安全無虞的，對盤尼西林或頭孢菌素過敏者亦可使用。奇黴素隸屬於氨基環多醇族，運作方式是藉由停止生成蛋白質以遏止特定細菌。 奇黴素於1961年被發現。它被列入世界衛生組織基本藥物標準清單，是基層衛生系統中最重要的藥物之一。批發價大約是5美元每劑，而在美國境內並不流通。奇黴素係利用所製造出來的美国内华达州一共有16个县和一个独立市。1861年11月25日，首届内华州领地议会建立了9个县。1864年内华达加入联邦成为一个州时一共有11个县。1969年，奥姆斯比县和卡森城合并成为一个单一的市政府，即之后的卡森城。 下表在每一个县的名称后面列出其联邦资料处理标准代码（简称FIPS代码），该代码是联邦政府用来区分各州和各县的唯一识别码。内华达州的FIPS代码是32，结合某一个县的代码则为“32XXX”，所有的FIPS代码将链接至该县最近的一次人口普查数据。根据2010年美国人口普查，全州一共约有270万人女性视角色情（英語：women's pornography），属于女性视角作品的一种，指由女性制作并专门针对女性市场的色情作品。此类作品旨在反对色情作品只服务于异性恋男性的视角。 1980年代，女作家指出，女性视角色情“对许多人来说是一种矛盾的存在，因为她们的观念认为色情是淫秽、见不得人的东西。” 2015年，学者兼导演表示，女性视角色情的定义“不是具体的内容或风格，而是基于对主流异性恋男性的性别和性观念的批判和挑战，旨在赋予女性性权利。” 从那时起，女性观众在色情领域成为了一个日益增长的市场奇黴素（英語：Spectinomycin），一名大觀黴素，通常以曲必星為名販售，係為一種用以治療淋病感染症狀的抗生素。投藥方式是注射進肌肉以發揮藥效。 常見的副作用包含注射處疼痛、起疹子、噁心、發燒及睡眠障礙，也可能產生嚴重的過敏反應；孕婦使用此藥通常是安全無虞的，對盤尼西林或頭孢菌素過敏者亦可使用。奇黴素隸屬於氨基環多醇族，運作方式是藉由停止生成蛋白質以遏止特定細菌。 奇黴素於1961年被發現。它被列入世界衛生組織基本藥物標準清單，是基層衛生系統中最重要的藥物之一。批發價大約是5美元每劑，而在美國境內並不流通。奇黴素係利用所製造出來的拉贾尔哈特戈帕尔普尔（Rajarhat Gopalpur），是印度西孟加拉邦North Twentyfour Parganas县的一个城镇。总人口271781（2001年）奇黴素（英語：Spectinomycin），一名大觀黴素，通常以曲必星為名販售，係為一種用以治療淋病感染症狀的抗生素。投藥方式是注射進肌肉以發揮藥效。 常見的副作用包含注射處疼痛、起疹子、噁心、發燒及睡眠障礙，也可能產生嚴重的過敏反應；孕婦使用此藥通常是安全無虞的，對盤尼西林或頭孢菌素過敏者亦可使用。奇黴素隸屬於氨基環多醇族，運作方式是藉由停止生成蛋白質以遏止特定細菌。 奇黴素於1961年被發現。它被列入世界衛生組織基本藥物標準清單，是基層衛生系統中最重要的藥物之一。批發價大約是5美元每劑，而在美國境內並不流通。奇黴素係利用所製造出來的愛德華·德林克·科普（Edward Drinker Cope，1840年7月28日－1897年4月12日）是一位美國古生物學家及比較解剖學家，同時也是爬蟲類學家與魚類學家。科普出生於費城，1859年時將一份關於蠑螈的研究論文送交費城的（Academy of Natural Sciences）。1889年時成為賓州大學的古生物學及地質學教授。 科普專注於美國的脊椎動物化石研究，他在一生當中發掘了超過1000個新物種，其中包括已滅絕動物。共有56種恐龍是由科普所發現。他曾經與另一位恐龍研究者奧塞內爾·查利斯·馬什進行一場「骨頭大戰」（Bone Wars），對新化石的發現展開競爭。 在引用愛德華·德林克·科普命名的動物分類單元時，對的為 Cope天主教羅克薩恩斯培尼亞總統城的聖羅格教區（拉丁語：Dioecesis Sancti Rochi、西班牙語：Diócesis de San Roque de Presidencia Roque Sáenz Peña）是阿根廷一個羅馬天主教教區，屬雷西斯滕西亞總教區。 教區成立於1963年8月12日，位於查科省西部。2004年有教友410,000人（佔轄區總人口85.4%）、廿三個堂區、四十名司鐸。現任教區主教為奇黴素（英語：Spectinomycin），一名大觀黴素，通常以曲必星為名販售，係為一種用以治療淋病感染症狀的抗生素。投藥方式是注射進肌肉以發揮藥效。 常見的副作用包含注射處疼痛、起疹子、噁心、發燒及睡眠障礙，也可能產生嚴重的過敏反應；孕婦使用此藥通常是安全無虞的，對盤尼西林或頭孢菌素過敏者亦可使用。奇黴素隸屬於氨基環多醇族，運作方式是藉由停止生成蛋白質以遏止特定細菌。 奇黴素於1961年被發現。它被列入世界衛生組織基本藥物標準清單，是基層衛生系統中最重要的藥物之一。批發價大約是5美元每劑，而在美國境內並不流通。奇黴素係利用所製造出來的威兰·卡罗伊（匈牙利語：Wieland Károly，1934年5月1日－2020年5月30日），匈牙利男子皮划艇运动员。他曾代表匈牙利参加，获得男子双人划艇1000米铜牌潘吉克拉河（乌尔都语：دریائے پنجکوڑہ）是一條位於巴基斯坦西北部地區，开伯尔-普什图省北方的河流奇黴素（英語：Spectinomycin），一名大觀黴素，通常以曲必星為名販售，係為一種用以治療淋病感染症狀的抗生素。投藥方式是注射進肌肉以發揮藥效。 常見的副作用包含注射處疼痛、起疹子、噁心、發燒及睡眠障礙，也可能產生嚴重的過敏反應；孕婦使用此藥通常是安全無虞的，對盤尼西林或頭孢菌素過敏者亦可使用。奇黴素隸屬於氨基環多醇族，運作方式是藉由停止生成蛋白質以遏止特定細菌。 奇黴素於1961年被發現。它被列入世界衛生組織基本藥物標準清單，是基層衛生系統中最重要的藥物之一。批發價大約是5美元每劑，而在美國境內並不流通。奇黴素係利用所製造出來的安德烈·馬塞納，里沃利公爵，埃斯林親王（André Masséna, Duc de Rivoli, Prince d'Essling，1758年5月6日－1817年4月4日），是法國革命戰爭和拿破崙戰爭中重要的法军指挥官，是1804年拿破崙稱帝後首批獲授帝國元帥的18名法軍將領之一，被昵称为l'Enfant chéri de la Victoire 。眾多軍事史學者都認為，除了拿破崙外，當世沒有一位指揮官能比他更傑出的。拿破仑的将军多数都接受过法国或欧洲军事教育，但马塞纳并未接受过正规军事教育。拿破崙稱讚他是帝國中最響噹噹的人 。马塞纳除了戰功彪炳，不少法國元帥都曾經受馬塞納指揮作戰，是歐洲歷史中鮮核糖-5-磷酸（英語：Ribose 5-phosphate）是磷酸戊糖途径的中间体和产物。核糖-5-磷酸是磷酸戊糖途径氧化阶段的最终产物，由核酮糖-5-磷酸异构化而来，根据机体的状态，核糖-5-磷酸也能可逆的变回核酮糖-5-磷酸。 将核糖-5-磷酸转化为磷酸核糖焦磷酸α-环糊精是由六个葡萄糖分子构成的环状分子，为可溶于水的低毒白色固体。它的准圆柱内部可以结合并释放其它分子，可以用于医药。这个化合物也因其可以形成包合物的主客体性质有了广泛研究，如生物分子的手性识别三氯乙烯是工業常用溶劑。它無色，有毒性、透明、粘性低、不燃燒、易揮發，具有芳香味的液體，對神經有麻醉作用。純三氯乙烯分解緩慢。當有紫外線照射三氯乙烯與氧氣混合物時，加速三氯乙烯分解。 三氯乙烯主要用作金属脱脂和羊毛及织物的干洗剂。树脂、沥青、煤焦油、醋酸纤维素、硝化纤维素、橡胶和涂料等的溶剂。在医药上曾用作麻醉剂，农药上是合成一氯乙酸的原料。三氯乙烯屬第一種有機溶劑三氯乙烯是工業常用溶劑。它無色，有毒性、透明、粘性低、不燃燒、易揮發，具有芳香味的液體，對神經有麻醉作用。純三氯乙烯分解緩慢。當有紫外線照射三氯乙烯與氧氣混合物時，加速三氯乙烯分解。 三氯乙烯主要用作金属脱脂和羊毛及织物的干洗剂。树脂、沥青、煤焦油、醋酸纤维素、硝化纤维素、橡胶和涂料等的溶剂。在医药上曾用作麻醉剂，农药上是合成一氯乙酸的原料。三氯乙烯屬第一種有機溶劑α-环糊精是由六个葡萄糖分子构成的环状分子，为可溶于水的低毒白色固体。它的准圆柱内部可以结合并释放其它分子，可以用于医药。这个化合物也因其可以形成包合物的主客体性质有了广泛研究，如生物分子的手性识别黃蜂式自走炮（Wespe，Sd.Kfz.124）是第二次世界大战纳粹德国以二号战车车体为基础，开发出来的一款自走炮，主要武装为一门105mm榴弹炮环己烷甲酸（英語：Cyclohexanecarboxylic acid）是一个带有环己基的羧酸 "吴树青（1932年1月3日－2020年1月10日），男，江苏江阴人，中国经济学家。曾任北京大学校长（1989年8月－1996年8月）、中国人民大学副校长恩特拉蒂科（義大利語：Entratico），是意大利贝加莫省的一个市镇。总面积4平方公里，人口1864人，人口密度466.0人/平方公里（2009年）。国家统计（ISTAT）代码为016094三氯乙烯是工業常用溶劑。它無色，有毒性、透明、粘性低、不燃燒、易揮發，具有芳香味的液體，對神經有麻醉作用。純三氯乙烯分解緩慢。當有紫外線照射三氯乙烯與氧氣混合物時，加速三氯乙烯分解。 三氯乙烯主要用作金属脱脂和羊毛及织物的干洗剂。树脂、沥青、煤焦油、醋酸纤维素、硝化纤维素、橡胶和涂料等的溶剂。在医药上曾用作麻醉剂，农药上是合成一氯乙酸的原料。三氯乙烯屬第一種有機溶劑利拉利汀（Linagliptin），或称利格列汀，屬於新一代DPP-4抑制劑（dipeptidyl peptidase -4 inhibitors）的糖尿病藥物，於2011年5月獲美國食品及藥物管理局核准，在配合飲食及運動下，用於治療成年人二型糖尿病。「利拉利汀」是目前唯一一種非主經腎臟排出體外的DPP-4抑制劑口服抗糖尿病藥。多項研究發現，只有5% 的「利拉利汀」藥物由腎臟排出，其餘大部分未經代謝的藥物會由膽汁及腸道排泄出來，並不如其他同類口服糖尿病藥物 有近7成至9成經腎臟排出 。 「利拉利汀」由德國藥廠研發，與美國藥廠共同推廣，商品名為Trajenta，中文商品則名為 「糖漸平」 、「糖安達」（香港）或「歐唐寧」（中國大陸）三氯乙烯是工業常用溶劑。它無色，有毒性、透明、粘性低、不燃燒、易揮發，具有芳香味的液體，對神經有麻醉作用。純三氯乙烯分解緩慢。當有紫外線照射三氯乙烯與氧氣混合物時，加速三氯乙烯分解。 三氯乙烯主要用作金属脱脂和羊毛及织物的干洗剂。树脂、沥青、煤焦油、醋酸纤维素、硝化纤维素、橡胶和涂料等的溶剂。在医药上曾用作麻醉剂，农药上是合成一氯乙酸的原料。三氯乙烯屬第一種有機溶劑利拉利汀（Linagliptin），或称利格列汀，屬於新一代DPP-4抑制劑（dipeptidyl peptidase -4 inhibitors）的糖尿病藥物，於2011年5月獲美國食品及藥物管理局核准，在配合飲食及運動下，用於治療成年人二型糖尿病。「利拉利汀」是目前唯一一種非主經腎臟排出體外的DPP-4抑制劑口服抗糖尿病藥。多項研究發現，只有5% 的「利拉利汀」藥物由腎臟排出，其餘大部分未經代謝的藥物會由膽汁及腸道排泄出來，並不如其他同類口服糖尿病藥物 有近7成至9成經腎臟排出 。 「利拉利汀」由德國藥廠研發，與美國藥廠共同推廣，商品名為Trajenta，中文商品則名為 「糖漸平」 、「糖安達」（香港）或「歐唐寧」（中國大陸）利拉利汀（Linagliptin），或称利格列汀，屬於新一代DPP-4抑制劑（dipeptidyl peptidase -4 inhibitors）的糖尿病藥物，於2011年5月獲美國食品及藥物管理局核准，在配合飲食及運動下，用於治療成年人二型糖尿病。「利拉利汀」是目前唯一一種非主經腎臟排出體外的DPP-4抑制劑口服抗糖尿病藥。多項研究發現，只有5% 的「利拉利汀」藥物由腎臟排出，其餘大部分未經代謝的藥物會由膽汁及腸道排泄出來，並不如其他同類口服糖尿病藥物 有近7成至9成經腎臟排出 。 「利拉利汀」由德國藥廠研發，與美國藥廠共同推廣，商品名為Trajenta，中文商品則名為 「糖漸平」 、「糖安達」（香港）或「歐唐寧」（中國大陸）海山二（Eta Carinae）是位于船底座的一個恆星系統（赤經10 h 45.1 m、赤緯−59°41m），距離太陽7,500至8,000光年，在北緯27°以北的地區难以看見，而在南緯30°是一顆拱極星。這個系統至少有兩顆恆星，其中一顆是位於恆星生命早期階段，質量大約是太陽150倍的高光度藍變星（LBV），並且至少已經流失30個太陽質量。雖然它被認為還有一顆較大的伴星，質量約為太陽30倍的沃夫–瑞葉星環繞著它，但海山二周圍有巨大厚重的紅色星雲，因而很難直接的發現。它總體的光度大約是太陽的590萬倍，而系統的質量估計超過150倍太陽質量 。由於它的質量和生命階段，預期在天文學上不久的將來，它將爆炸成為一顆極超新星，目前的估計是從現在開始的10,000年至20,000年。 在中國，它屬於近南極星區的星官海山，除了海山二之外，屬於這個星官的恆星還有半人馬座λ、、船帆座P、船帆座μ和蒼蠅座λ 醫院波是一個體育術語，直譯自英文「Hospital pass」。醫院波一詞用於多種球類活動，如足球、欖球、澳式足球等。本意指容易造成接應隊友受傷的傳球。當一位球員向隊友傳球，但接應隊友身傍其實已經有對方球員；讓對方球員有機搶截，引到對方球員向接應隊友身體碰撞而使隊友受傷「入醫院」。 在中文中，醫院波除了以上解釋外，更進一步引伸致形容指不到位、不恰當的傳球，可導致隊友接應傳球時容易受傷之餘，也有機會令球隊輸分的錯誤傳球利拉利汀（Linagliptin），或称利格列汀，屬於新一代DPP-4抑制劑（dipeptidyl peptidase -4 inhibitors）的糖尿病藥物，於2011年5月獲美國食品及藥物管理局核准，在配合飲食及運動下，用於治療成年人二型糖尿病。「利拉利汀」是目前唯一一種非主經腎臟排出體外的DPP-4抑制劑口服抗糖尿病藥。多項研究發現，只有5% 的「利拉利汀」藥物由腎臟排出，其餘大部分未經代謝的藥物會由膽汁及腸道排泄出來，並不如其他同類口服糖尿病藥物 有近7成至9成經腎臟排出 。 「利拉利汀」由德國藥廠研發，與美國藥廠共同推廣，商品名為Trajenta，中文商品則名為 「糖漸平」 、「糖安達」（香港）或「歐唐寧」（中國大陸）核糖-5-磷酸（英語：Ribose 5-phosphate）是磷酸戊糖途径的中间体和产物。核糖-5-磷酸是磷酸戊糖途径氧化阶段的最终产物，由核酮糖-5-磷酸异构化而来，根据机体的状态，核糖-5-磷酸也能可逆的变回核酮糖-5-磷酸。 将核糖-5-磷酸转化为磷酸核糖焦磷酸萨尼茨（德语：Sanitz）是德国梅克伦堡-前波美拉尼亚州的一个市镇。总面积82.36平方公里，总人口5762人，其中男性2901人，女性2861人（2011年12月31日），人口密度70人/平方公里《只要我長大》（泰雅語：Lokah Laqi），是一部於2016年上映的溫馨電影。由小薰、高靖榕、、、陳宇、、、葉瑋庭、、領銜主演。台灣於2016年3月18日上映。本片獲得102年度第二梯次國產電影長片輔導金新人組新台幣500萬元，2016年奪得第18屆台北電影獎最佳新演員獎、最佳導演獎、最佳剪輯獎、最佳劇情長片獎和百萬首獎五項大獎，是該屆獲獎最大贏家，並代表台灣角逐2017年第89屆奧斯卡金像獎最佳外語片。第53届金马奖三项提名核糖-5-磷酸（英語：Ribose 5-phosphate）是磷酸戊糖途径的中间体和产物。核糖-5-磷酸是磷酸戊糖途径氧化阶段的最终产物，由核酮糖-5-磷酸异构化而来，根据机体的状态，核糖-5-磷酸也能可逆的变回核酮糖-5-磷酸。 将核糖-5-磷酸转化为磷酸核糖焦磷酸三氯乙烯是工業常用溶劑。它無色，有毒性、透明、粘性低、不燃燒、易揮發，具有芳香味的液體，對神經有麻醉作用。純三氯乙烯分解緩慢。當有紫外線照射三氯乙烯與氧氣混合物時，加速三氯乙烯分解。 三氯乙烯主要用作金属脱脂和羊毛及织物的干洗剂。树脂、沥青、煤焦油、醋酸纤维素、硝化纤维素、橡胶和涂料等的溶剂。在医药上曾用作麻醉剂，农药上是合成一氯乙酸的原料。三氯乙烯屬第一種有機溶劑利拉利汀（Linagliptin），或称利格列汀，屬於新一代DPP-4抑制劑（dipeptidyl peptidase -4 inhibitors）的糖尿病藥物，於2011年5月獲美國食品及藥物管理局核准，在配合飲食及運動下，用於治療成年人二型糖尿病。「利拉利汀」是目前唯一一種非主經腎臟排出體外的DPP-4抑制劑口服抗糖尿病藥。多項研究發現，只有5% 的「利拉利汀」藥物由腎臟排出，其餘大部分未經代謝的藥物會由膽汁及腸道排泄出來，並不如其他同類口服糖尿病藥物 有近7成至9成經腎臟排出 。 「利拉利汀」由德國藥廠研發，與美國藥廠共同推廣，商品名為Trajenta，中文商品則名為 「糖漸平」 、「糖安達」（香港）或「歐唐寧」（中國大陸）三氯乙烯是工業常用溶劑。它無色，有毒性、透明、粘性低、不燃燒、易揮發，具有芳香味的液體，對神經有麻醉作用。純三氯乙烯分解緩慢。當有紫外線照射三氯乙烯與氧氣混合物時，加速三氯乙烯分解。 三氯乙烯主要用作金属脱脂和羊毛及织物的干洗剂。树脂、沥青、煤焦油、醋酸纤维素、硝化纤维素、橡胶和涂料等的溶剂。在医药上曾用作麻醉剂，农药上是合成一氯乙酸的原料。三氯乙烯屬第一種有機溶劑巴豆酸即2-丁烯酸，结构式CH3CH＝CHCOOH巴豆酸即2-丁烯酸，结构式CH3CH＝CHCOOH晝夜節律（英語：circadian rhythm /sɜːˈkeɪdiən/），又譯日夜節律、概日節律、日變週期、生理時鐘，一種生理現象，以內源性、持續的，呈現以約24小時為周期的變動。包括植物、動物、真菌等，都被觀察到有類似生理變化。英語：circadian，這個單字源自拉丁語：circa，為大約、大概的意思，拉丁語：diem，是一天、一日之意。合起來，在字面上的意思，是大約一天。 晝夜節律，由（circadian clock）所驅動。 2017年来自美国的三位遗传学家杰弗理·霍尔（Jeffrey Hall）、迈克尔·罗斯巴希（Michael Rosbash）和迈克尔·扬（Michael Young）因发现控制昼夜节律的分子机制而共同赢得了诺贝尔生理医学奖利拉利汀（Linagliptin），或称利格列汀，屬於新一代DPP-4抑制劑（dipeptidyl peptidase -4 inhibitors）的糖尿病藥物，於2011年5月獲美國食品及藥物管理局核准，在配合飲食及運動下，用於治療成年人二型糖尿病。「利拉利汀」是目前唯一一種非主經腎臟排出體外的DPP-4抑制劑口服抗糖尿病藥。多項研究發現，只有5% 的「利拉利汀」藥物由腎臟排出，其餘大部分未經代謝的藥物會由膽汁及腸道排泄出來，並不如其他同類口服糖尿病藥物 有近7成至9成經腎臟排出 。 「利拉利汀」由德國藥廠研發，與美國藥廠共同推廣，商品名為Trajenta，中文商品則名為 「糖漸平」 、「糖安達」（香港）或「歐唐寧」（中國大陸）核糖-5-磷酸（英語：Ribose 5-phosphate）是磷酸戊糖途径的中间体和产物。核糖-5-磷酸是磷酸戊糖途径氧化阶段的最终产物，由核酮糖-5-磷酸异构化而来，根据机体的状态，核糖-5-磷酸也能可逆的变回核酮糖-5-磷酸。 将核糖-5-磷酸转化为磷酸核糖焦磷酸加西市（日语：加西市／かさいし Kasai shi */?）是位於日本兵庫縣中央區域的城市，亦屬於姬路市的衛星城市。 地處播磨平原中間區域，北側為中國山地，東西兩側為台地核糖-5-磷酸（英語：Ribose 5-phosphate）是磷酸戊糖途径的中间体和产物。核糖-5-磷酸是磷酸戊糖途径氧化阶段的最终产物，由核酮糖-5-磷酸异构化而来，根据机体的状态，核糖-5-磷酸也能可逆的变回核酮糖-5-磷酸。 将核糖-5-磷酸转化为磷酸核糖焦磷酸核糖-5-磷酸（英語：Ribose 5-phosphate）是磷酸戊糖途径的中间体和产物。核糖-5-磷酸是磷酸戊糖途径氧化阶段的最终产物，由核酮糖-5-磷酸异构化而来，根据机体的状态，核糖-5-磷酸也能可逆的变回核酮糖-5-磷酸。 将核糖-5-磷酸转化为磷酸核糖焦磷酸利拉利汀（Linagliptin），或称利格列汀，屬於新一代DPP-4抑制劑（dipeptidyl peptidase -4 inhibitors）的糖尿病藥物，於2011年5月獲美國食品及藥物管理局核准，在配合飲食及運動下，用於治療成年人二型糖尿病。「利拉利汀」是目前唯一一種非主經腎臟排出體外的DPP-4抑制劑口服抗糖尿病藥。多項研究發現，只有5% 的「利拉利汀」藥物由腎臟排出，其餘大部分未經代謝的藥物會由膽汁及腸道排泄出來，並不如其他同類口服糖尿病藥物 有近7成至9成經腎臟排出 。 「利拉利汀」由德國藥廠研發，與美國藥廠共同推廣，商品名為Trajenta，中文商品則名為 「糖漸平」 、「糖安達」（香港）或「歐唐寧」（中國大陸）戈登·斯蒂夫勒·西格雷夫（Gordon Stifler Seagrave，1897年3月18日－1965年3月28日）是一位在缅甸出生的美国传教士、医师和作家。1965年3月28日，他在自己毕生工作的缅甸南坎医院逝世三氯乙烯是工業常用溶劑。它無色，有毒性、透明、粘性低、不燃燒、易揮發，具有芳香味的液體，對神經有麻醉作用。純三氯乙烯分解緩慢。當有紫外線照射三氯乙烯與氧氣混合物時，加速三氯乙烯分解。 三氯乙烯主要用作金属脱脂和羊毛及织物的干洗剂。树脂、沥青、煤焦油、醋酸纤维素、硝化纤维素、橡胶和涂料等的溶剂。在医药上曾用作麻醉剂，农药上是合成一氯乙酸的原料。三氯乙烯屬第一種有機溶劑營團07系電力動車組（日语：営団07系電車／えいだん07けいでんしゃ Eidan 07-kei densha */?）是東京地下鐵（前、帝都高速度交通營團）曾經是有樂町線，現在是東西線的通勤形電車，現時有6組列車服役，每組列車10卡編組利拉利汀（Linagliptin），或称利格列汀，屬於新一代DPP-4抑制劑（dipeptidyl peptidase -4 inhibitors）的糖尿病藥物，於2011年5月獲美國食品及藥物管理局核准，在配合飲食及運動下，用於治療成年人二型糖尿病。「利拉利汀」是目前唯一一種非主經腎臟排出體外的DPP-4抑制劑口服抗糖尿病藥。多項研究發現，只有5% 的「利拉利汀」藥物由腎臟排出，其餘大部分未經代謝的藥物會由膽汁及腸道排泄出來，並不如其他同類口服糖尿病藥物 有近7成至9成經腎臟排出 。 「利拉利汀」由德國藥廠研發，與美國藥廠共同推廣，商品名為Trajenta，中文商品則名為 「糖漸平」 、「糖安達」（香港）或「歐唐寧」（中國大陸）利拉利汀（Linagliptin），或称利格列汀，屬於新一代DPP-4抑制劑（dipeptidyl peptidase -4 inhibitors）的糖尿病藥物，於2011年5月獲美國食品及藥物管理局核准，在配合飲食及運動下，用於治療成年人二型糖尿病。「利拉利汀」是目前唯一一種非主經腎臟排出體外的DPP-4抑制劑口服抗糖尿病藥。多項研究發現，只有5% 的「利拉利汀」藥物由腎臟排出，其餘大部分未經代謝的藥物會由膽汁及腸道排泄出來，並不如其他同類口服糖尿病藥物 有近7成至9成經腎臟排出 。 「利拉利汀」由德國藥廠研發，與美國藥廠共同推廣，商品名為Trajenta，中文商品則名為 「糖漸平」 、「糖安達」（香港）或「歐唐寧」（中國大陸）巴豆酸即2-丁烯酸，结构式CH3CH＝CHCOOH巴豆酸即2-丁烯酸，结构式CH3CH＝CHCOOH羅伯特·特舍（德語：Robert Tesche；1987年5月27日－）是一名德國職業足球運動員，司職中場。現在效力于德国足球甲级联赛球隊波琴 巴豆酸即2-丁烯酸，结构式CH3CH＝CHCOOHα-环糊精是由六个葡萄糖分子构成的环状分子，为可溶于水的低毒白色固体。它的准圆柱内部可以结合并释放其它分子，可以用于医药。这个化合物也因其可以形成包合物的主客体性质有了广泛研究，如生物分子的手性识别朗根岑（德语：Langenzenn）是德国巴伐利亚州的一个市镇。总面积46.33平方公里，总人口10475人，其中男性5084人，女性5391人（2011年12月31日），人口密度226人/平方公里三氯乙烯是工業常用溶劑。它無色，有毒性、透明、粘性低、不燃燒、易揮發，具有芳香味的液體，對神經有麻醉作用。純三氯乙烯分解緩慢。當有紫外線照射三氯乙烯與氧氣混合物時，加速三氯乙烯分解。 三氯乙烯主要用作金属脱脂和羊毛及织物的干洗剂。树脂、沥青、煤焦油、醋酸纤维素、硝化纤维素、橡胶和涂料等的溶剂。在医药上曾用作麻醉剂，农药上是合成一氯乙酸的原料。三氯乙烯屬第一種有機溶劑澤·塞爾吉奧（1957年3月8日－），巴西足球運動員，巴西國家足球隊成員α-环糊精是由六个葡萄糖分子构成的环状分子，为可溶于水的低毒白色固体。它的准圆柱内部可以结合并释放其它分子，可以用于医药。这个化合物也因其可以形成包合物的主客体性质有了广泛研究，如生物分子的手性识别默基特希臘禮天主教巴勒貝克總教區（拉丁語：Archidioecesis Heliopolitana Graecorum Melkitarum）是黎巴嫩一個東儀天主教總教區（默基特希臘禮）。1701年設立天主教教區。1964年11月18日升為總教區。 總教區位於貝卡省北部。2012年有十三名司鐸、七個堂區、20,000名教友。現任教區總主教為巴比·愛德納（英語：Robert Charles Edner，1988年10月5日－）是美國的一位演員、歌手、舞者、饒舌歌手。他首次出道是在1997年，獲得過多次青年藝人獎的提名核糖-5-磷酸（英語：Ribose 5-phosphate）是磷酸戊糖途径的中间体和产物。核糖-5-磷酸是磷酸戊糖途径氧化阶段的最终产物，由核酮糖-5-磷酸异构化而来，根据机体的状态，核糖-5-磷酸也能可逆的变回核酮糖-5-磷酸。 将核糖-5-磷酸转化为磷酸核糖焦磷酸核糖-5-磷酸（英語：Ribose 5-phosphate）是磷酸戊糖途径的中间体和产物。核糖-5-磷酸是磷酸戊糖途径氧化阶段的最终产物，由核酮糖-5-磷酸异构化而来，根据机体的状态，核糖-5-磷酸也能可逆的变回核酮糖-5-磷酸。 将核糖-5-磷酸转化为磷酸核糖焦磷酸环丙沙星（Ciprofloxacin）是第二代氟喹诺酮类化合，可對抗多種病原菌。治療範圍包含骨骼感染、關節感染、腹部感染，以及特定幾種感染性腸胃炎、呼吸道感染、皮膚感染、伤寒，以及泌尿道感染等等。本品亦可配合其他抗生素進行治療，可經口服或靜脈注射給藥。 常見副作用包含噁心、嘔吐、腹瀉，以及皮膚紅疹，還會增加風險，且重症肌無力患者服用後肌肉無力的症狀可能惡化。副作用發生的機率較頭孢菌素高，但較克林黴素低。動物實驗表明妊娠期間用藥可能具有些微風險，孕婦服用有少數胎兒產生問題。哺乳期間用藥目前顯示安全。本品透過抑制細菌的DNA旋轉酶達到殺菌的效果。 环丙沙星於1987年首次發現，並列名於世界卫生组织基本药物标准清单之中，為基礎公衛體系必備藥物之一。本品屬於通用名药物，價格不貴。发展中国家每劑批發價約介於0.03至0.13美金之間，美國每劑則約0.40美金1-己醇（英語：1-hexanol）也称为正己醇，是一種醇類有機化合物，也是一種六碳醇，其化學式為C6H13OH，其示性式為CH35OH。 1-己醇是無色液體，微溶於水，可以溶於乙醚和乙醇。 1-己醇有2個直鏈的同分異構體存在（2-己醇、3-己醇），這兩者的差別在于羥基位置的不同。己醇的同分異構物皆可用化學式C6H13OH來表示。 1-己醇可以用在香水工業硫胺（英語：Thiamine），又称硫胺素、维生素B1、維他命B1，命名為「thio-vitamine」（含硫維生素）。分子式C12H17N4OS+。它是人体必需的13种维生素之一，是一种水溶性维生素，属于维生素B族，它最終被指定了通用描述名稱維生素B1。其磷酸鹽衍生物參與許多細胞過程。最好形式是焦磷酸硫胺素（TPP），是糖和氨基酸的分解代謝的輔酶。在酵母中，TPP中也是酒精發酵的第一步驟。有保护神经系统的作用，还可以促进肠胃蠕动，提高食欲。穩定且非吸濕性硝酸硫胺鹽是用於麵粉和食品的營養強化同效維生素。硫胺列在世界衛生組織基本藥物名單中，是基本醫療衛生制度中最重要的藥物名單。 硫胺主要扮演食物中的糖與醣類（澱粉）在消化過程中的處理角色，最後產生能量；同時作為肌肉協調及維持神經傳導之需。維生素B1亦有中度的利尿作用。硫胺不够稳定，遇热、紫外线、氧气都会发生化学反应，分解或变质。硫胺可以溶于水，不溶于醇等有机溶剂。常温下在pH值为3.5的水溶液中稳定，而在中性和碱性溶液中会发生分解。通常会被制作为盐酸盐（C12H18Cl2N4OS，CAS No.67-03-8）、硝酸盐（C12H17N5O4S，CAS No.532-43-4）等较稳定的形式来使用小行星2044（英語：2044 Wirt）是一颗围绕太阳公转的小行星。1950年11月8日，在汉密尔顿山发现了此天体。 这颗小行星的绝对星等为50.37754等硫胺（英語：Thiamine），又称硫胺素、维生素B1、維他命B1，命名為「thio-vitamine」（含硫維生素）。分子式C12H17N4OS+。它是人体必需的13种维生素之一，是一种水溶性维生素，属于维生素B族，它最終被指定了通用描述名稱維生素B1。其磷酸鹽衍生物參與許多細胞過程。最好形式是焦磷酸硫胺素（TPP），是糖和氨基酸的分解代謝的輔酶。在酵母中，TPP中也是酒精發酵的第一步驟。有保护神经系统的作用，还可以促进肠胃蠕动，提高食欲。穩定且非吸濕性硝酸硫胺鹽是用於麵粉和食品的營養強化同效維生素。硫胺列在世界衛生組織基本藥物名單中，是基本醫療衛生制度中最重要的藥物名單。 硫胺主要扮演食物中的糖與醣類（澱粉）在消化過程中的處理角色，最後產生能量；同時作為肌肉協調及維持神經傳導之需。維生素B1亦有中度的利尿作用。硫胺不够稳定，遇热、紫外线、氧气都会发生化学反应，分解或变质。硫胺可以溶于水，不溶于醇等有机溶剂。常温下在pH值为3.5的水溶液中稳定，而在中性和碱性溶液中会发生分解。通常会被制作为盐酸盐（C12H18Cl2N4OS，CAS No.67-03-8）、硝酸盐（C12H17N5O4S，CAS No.532-43-4）等较稳定的形式来使用1-己醇（英語：1-hexanol）也称为正己醇，是一種醇類有機化合物，也是一種六碳醇，其化學式為C6H13OH，其示性式為CH35OH。 1-己醇是無色液體，微溶於水，可以溶於乙醚和乙醇。 1-己醇有2個直鏈的同分異構體存在（2-己醇、3-己醇），這兩者的差別在于羥基位置的不同。己醇的同分異構物皆可用化學式C6H13OH來表示。 1-己醇可以用在香水工業吡啶-2-甲酸是一种有机化合物，化学式为C5H4N。它是吡啶2位的氢被羧基取代的物质。 它在Mitsunobu反应和Hammick反应中用作底物花葵属（学名：Lavatera），为锦葵科的一属植物，常见于地中海沿岸和大西洋岸边。 花葵与锦葵和蜀葵很接近，其区别在于副萼的不同：花葵有底部连在一起的三个萼片，锦葵有三个不连在一起的萼片，而蜀葵有底部连在一起的六到九个萼片硫胺（英語：Thiamine），又称硫胺素、维生素B1、維他命B1，命名為「thio-vitamine」（含硫維生素）。分子式C12H17N4OS+。它是人体必需的13种维生素之一，是一种水溶性维生素，属于维生素B族，它最終被指定了通用描述名稱維生素B1。其磷酸鹽衍生物參與許多細胞過程。最好形式是焦磷酸硫胺素（TPP），是糖和氨基酸的分解代謝的輔酶。在酵母中，TPP中也是酒精發酵的第一步驟。有保护神经系统的作用，还可以促进肠胃蠕动，提高食欲。穩定且非吸濕性硝酸硫胺鹽是用於麵粉和食品的營養強化同效維生素。硫胺列在世界衛生組織基本藥物名單中，是基本醫療衛生制度中最重要的藥物名單。 硫胺主要扮演食物中的糖與醣類（澱粉）在消化過程中的處理角色，最後產生能量；同時作為肌肉協調及維持神經傳導之需。維生素B1亦有中度的利尿作用。硫胺不够稳定，遇热、紫外线、氧气都会发生化学反应，分解或变质。硫胺可以溶于水，不溶于醇等有机溶剂。常温下在pH值为3.5的水溶液中稳定，而在中性和碱性溶液中会发生分解。通常会被制作为盐酸盐（C12H18Cl2N4OS，CAS No.67-03-8）、硝酸盐（C12H17N5O4S，CAS No.532-43-4）等较稳定的形式来使用三聚氰胺（汉语拼音：sānjùqínɡ'àn，英語：Melamine，化学式：C3H6N6），俗称「密胺」、「蛋白精」、「蜜胺（汉语拼音：mì'àn）」，IUPAC命名为“1,3,5-三嗪（qín）-2,4,6-三氨基”，是一种三嗪类含氮杂环有机化合物，常被用作化工原料。它是白色单斜晶体，几乎无味，微溶于水（3.1g/L常温），可溶于甲醛、乙酸、热乙二醇、甘油、吡啶等，不溶於丙酮、醚類、對身體有害，不可用於食品加工或食品添加物。但一些不法商家在奶類製品中混入三聚氰胺，以便在進行蛋白質含量測試時，提高氮含量水準。 三聚氰胺是氨基氰的三聚体，由它制成的树脂加热分解时会释放出大量氮气，因此可用作阻燃剂、減水剂、甲醛清潔劑等。它也是杀虫剂环丙氨嗪在动物和植物体内的代谢产物。 生產三聚氰胺的原料主要有雙氰胺和尿素兩種。2003年全球三聚氰胺生產家數約有90餘家，年總產能133.46萬噸，其中中國大陸年生產能力達到30萬噸，占全球產能的22%；歐洲仍是世界三聚氰胺的主要產區，約占全球總產能的34%；美國占12%；日本占12%；其他國家占20%。台灣廠商長春企業集團也有生產三聚氰胺，其產品用途為製造熱硬化型樹脂、成型材料、化粧板、塗料、接著劑、紡織品、紙等2018年國際足協世界盃淘汰賽在2018年6月30日至7月15日進行。決賽於7月15日在莫斯科的盧日尼基體育場舉行。來自各組的前兩名球隊（總共16名）將晉級淘汰賽階段，準決賽的兩支輸球隊也將進行第三名的比賽硫胺（英語：Thiamine），又称硫胺素、维生素B1、維他命B1，命名為「thio-vitamine」（含硫維生素）。分子式C12H17N4OS+。它是人体必需的13种维生素之一，是一种水溶性维生素，属于维生素B族，它最終被指定了通用描述名稱維生素B1。其磷酸鹽衍生物參與許多細胞過程。最好形式是焦磷酸硫胺素（TPP），是糖和氨基酸的分解代謝的輔酶。在酵母中，TPP中也是酒精發酵的第一步驟。有保护神经系统的作用，还可以促进肠胃蠕动，提高食欲。穩定且非吸濕性硝酸硫胺鹽是用於麵粉和食品的營養強化同效維生素。硫胺列在世界衛生組織基本藥物名單中，是基本醫療衛生制度中最重要的藥物名單。 硫胺主要扮演食物中的糖與醣類（澱粉）在消化過程中的處理角色，最後產生能量；同時作為肌肉協調及維持神經傳導之需。維生素B1亦有中度的利尿作用。硫胺不够稳定，遇热、紫外线、氧气都会发生化学反应，分解或变质。硫胺可以溶于水，不溶于醇等有机溶剂。常温下在pH值为3.5的水溶液中稳定，而在中性和碱性溶液中会发生分解。通常会被制作为盐酸盐（C12H18Cl2N4OS，CAS No.67-03-8）、硝酸盐（C12H17N5O4S，CAS No.532-43-4）等较稳定的形式来使用科蒂尼奥拉（意大利语：Cotignola）是意大利艾米利亚-罗马涅大区拉韦纳省的一个镇，面积35.0平方公里，2010年人口7,414人硫胺（英語：Thiamine），又称硫胺素、维生素B1、維他命B1，命名為「thio-vitamine」（含硫維生素）。分子式C12H17N4OS+。它是人体必需的13种维生素之一，是一种水溶性维生素，属于维生素B族，它最終被指定了通用描述名稱維生素B1。其磷酸鹽衍生物參與許多細胞過程。最好形式是焦磷酸硫胺素（TPP），是糖和氨基酸的分解代謝的輔酶。在酵母中，TPP中也是酒精發酵的第一步驟。有保护神经系统的作用，还可以促进肠胃蠕动，提高食欲。穩定且非吸濕性硝酸硫胺鹽是用於麵粉和食品的營養強化同效維生素。硫胺列在世界衛生組織基本藥物名單中，是基本醫療衛生制度中最重要的藥物名單。 硫胺主要扮演食物中的糖與醣類（澱粉）在消化過程中的處理角色，最後產生能量；同時作為肌肉協調及維持神經傳導之需。維生素B1亦有中度的利尿作用。硫胺不够稳定，遇热、紫外线、氧气都会发生化学反应，分解或变质。硫胺可以溶于水，不溶于醇等有机溶剂。常温下在pH值为3.5的水溶液中稳定，而在中性和碱性溶液中会发生分解。通常会被制作为盐酸盐（C12H18Cl2N4OS，CAS No.67-03-8）、硝酸盐（C12H17N5O4S，CAS No.532-43-4）等较稳定的形式来使用天主教開曼群島自治傳教區（拉丁語：Missio sui iuris insularum Cayanensium）是開曼群島一個羅馬天主教自治傳教區，附屬於金斯頓總教區，牧民工作由美國底特律總教區負責。 自治傳教區於2000年7月14日成立。2006年有教友6,689人，佔轄區總人口11.4%。傳教區下轄兩個堂區，有兩名司鐸。神長由底特律總教區總主教兼任，現任神長為环丙沙星（Ciprofloxacin）是第二代氟喹诺酮类化合，可對抗多種病原菌。治療範圍包含骨骼感染、關節感染、腹部感染，以及特定幾種感染性腸胃炎、呼吸道感染、皮膚感染、伤寒，以及泌尿道感染等等。本品亦可配合其他抗生素進行治療，可經口服或靜脈注射給藥。 常見副作用包含噁心、嘔吐、腹瀉，以及皮膚紅疹，還會增加風險，且重症肌無力患者服用後肌肉無力的症狀可能惡化。副作用發生的機率較頭孢菌素高，但較克林黴素低。動物實驗表明妊娠期間用藥可能具有些微風險，孕婦服用有少數胎兒產生問題。哺乳期間用藥目前顯示安全。本品透過抑制細菌的DNA旋轉酶達到殺菌的效果。 环丙沙星於1987年首次發現，並列名於世界卫生组织基本药物标准清单之中，為基礎公衛體系必備藥物之一。本品屬於通用名药物，價格不貴。发展中国家每劑批發價約介於0.03至0.13美金之間，美國每劑則約0.40美金 "〈或許〉（日语：たぶん tabun */?）是日本雙人音樂組合YOASOBI的第四首單曲，於2020年7月20日發行。此曲是「將小說音樂化」企劃的第三部作品，以所著的同名小說《或許》為原型創作1-己醇（英語：1-hexanol）也称为正己醇，是一種醇類有機化合物，也是一種六碳醇，其化學式為C6H13OH，其示性式為CH35OH。 1-己醇是無色液體，微溶於水，可以溶於乙醚和乙醇。 1-己醇有2個直鏈的同分異構體存在（2-己醇、3-己醇），這兩者的差別在于羥基位置的不同。己醇的同分異構物皆可用化學式C6H13OH來表示。 1-己醇可以用在香水工業北直隶，明朝的地理名词，原稱北平，并设北平等处承宣布政使司、北平等处提刑按察使司和北平等处都指挥使司管理。永乐五年起改称北直隶，为八府、二直隶州统称，與南直隸並稱，是明朝南北两大直辖区之一1-己醇（英語：1-hexanol）也称为正己醇，是一種醇類有機化合物，也是一種六碳醇，其化學式為C6H13OH，其示性式為CH35OH。 1-己醇是無色液體，微溶於水，可以溶於乙醚和乙醇。 1-己醇有2個直鏈的同分異構體存在（2-己醇、3-己醇），這兩者的差別在于羥基位置的不同。己醇的同分異構物皆可用化學式C6H13OH來表示。 1-己醇可以用在香水工業硫胺（英語：Thiamine），又称硫胺素、维生素B1、維他命B1，命名為「thio-vitamine」（含硫維生素）。分子式C12H17N4OS+。它是人体必需的13种维生素之一，是一种水溶性维生素，属于维生素B族，它最終被指定了通用描述名稱維生素B1。其磷酸鹽衍生物參與許多細胞過程。最好形式是焦磷酸硫胺素（TPP），是糖和氨基酸的分解代謝的輔酶。在酵母中，TPP中也是酒精發酵的第一步驟。有保护神经系统的作用，还可以促进肠胃蠕动，提高食欲。穩定且非吸濕性硝酸硫胺鹽是用於麵粉和食品的營養強化同效維生素。硫胺列在世界衛生組織基本藥物名單中，是基本醫療衛生制度中最重要的藥物名單。 硫胺主要扮演食物中的糖與醣類（澱粉）在消化過程中的處理角色，最後產生能量；同時作為肌肉協調及維持神經傳導之需。維生素B1亦有中度的利尿作用。硫胺不够稳定，遇热、紫外线、氧气都会发生化学反应，分解或变质。硫胺可以溶于水，不溶于醇等有机溶剂。常温下在pH值为3.5的水溶液中稳定，而在中性和碱性溶液中会发生分解。通常会被制作为盐酸盐（C12H18Cl2N4OS，CAS No.67-03-8）、硝酸盐（C12H17N5O4S，CAS No.532-43-4）等较稳定的形式来使用1-己醇（英語：1-hexanol）也称为正己醇，是一種醇類有機化合物，也是一種六碳醇，其化學式為C6H13OH，其示性式為CH35OH。 1-己醇是無色液體，微溶於水，可以溶於乙醚和乙醇。 1-己醇有2個直鏈的同分異構體存在（2-己醇、3-己醇），這兩者的差別在于羥基位置的不同。己醇的同分異構物皆可用化學式C6H13OH來表示。 1-己醇可以用在香水工業yridine> "1-己醇（英語：1-hexanol）也称为正己醇，是一種醇類有機化合物，也是一種六碳醇，其化學式為C6H13OH，其示性式為CH35OH。 1-己醇是無色液體，微溶於水，可以溶於乙醚和乙醇。 1-己醇有2個直鏈的同分異構體存在（2-己醇、3-己醇），這兩者的差別在于羥基位置的不同。己醇的同分異構物皆可用化學式C6H13OH來表示。 1-己醇可以用在香水工業蒙古时区是蒙古适用的时区。该时区比协调世界时快7或8小时（UTC+07:00或UTC+08:00）。蒙古时区没有夏时制。 IANA时区数据库在中包含3个蒙古地区，名为Asia/Ulaanbaatar、Asia/Hovd、Asia/Choibalsan克拉克斯顿（英語：Clarkston），是美国犹他州卡什县下属的一座城鎮。建鎮于1864年，面积大约为0.97平方英里（2.5平方公里），海拔约为4,879英尺（1,487米）。根据2010年美国人口普查，该鎮有人口666人三聚氰胺（汉语拼音：sānjùqínɡ'àn，英語：Melamine，化学式：C3H6N6），俗称「密胺」、「蛋白精」、「蜜胺（汉语拼音：mì'àn）」，IUPAC命名为“1,3,5-三嗪（qín）-2,4,6-三氨基”，是一种三嗪类含氮杂环有机化合物，常被用作化工原料。它是白色单斜晶体，几乎无味，微溶于水（3.1g/L常温），可溶于甲醛、乙酸、热乙二醇、甘油、吡啶等，不溶於丙酮、醚類、對身體有害，不可用於食品加工或食品添加物。但一些不法商家在奶類製品中混入三聚氰胺，以便在進行蛋白質含量測試時，提高氮含量水準。 三聚氰胺是氨基氰的三聚体，由它制成的树脂加热分解时会释放出大量氮气，因此可用作阻燃剂、減水剂、甲醛清潔劑等。它也是杀虫剂环丙氨嗪在动物和植物体内的代谢产物。 生產三聚氰胺的原料主要有雙氰胺和尿素兩種。2003年全球三聚氰胺生產家數約有90餘家，年總產能133.46萬噸，其中中國大陸年生產能力達到30萬噸，占全球產能的22%；歐洲仍是世界三聚氰胺的主要產區，約占全球總產能的34%；美國占12%；日本占12%；其他國家占20%。台灣廠商長春企業集團也有生產三聚氰胺，其產品用途為製造熱硬化型樹脂、成型材料、化粧板、塗料、接著劑、紡織品、紙等硫胺（英語：Thiamine），又称硫胺素、维生素B1、維他命B1，命名為「thio-vitamine」（含硫維生素）。分子式C12H17N4OS+。它是人体必需的13种维生素之一，是一种水溶性维生素，属于维生素B族，它最終被指定了通用描述名稱維生素B1。其磷酸鹽衍生物參與許多細胞過程。最好形式是焦磷酸硫胺素（TPP），是糖和氨基酸的分解代謝的輔酶。在酵母中，TPP中也是酒精發酵的第一步驟。有保护神经系统的作用，还可以促进肠胃蠕动，提高食欲。穩定且非吸濕性硝酸硫胺鹽是用於麵粉和食品的營養強化同效維生素。硫胺列在世界衛生組織基本藥物名單中，是基本醫療衛生制度中最重要的藥物名單。 硫胺主要扮演食物中的糖與醣類（澱粉）在消化過程中的處理角色，最後產生能量；同時作為肌肉協調及維持神經傳導之需。維生素B1亦有中度的利尿作用。硫胺不够稳定，遇热、紫外线、氧气都会发生化学反应，分解或变质。硫胺可以溶于水，不溶于醇等有机溶剂。常温下在pH值为3.5的水溶液中稳定，而在中性和碱性溶液中会发生分解。通常会被制作为盐酸盐（C12H18Cl2N4OS，CAS No.67-03-8）、硝酸盐（C12H17N5O4S，CAS No.532-43-4）等较稳定的形式来使用 "亨利（德語：Friedrich Heinrich Ludwig, Prince of Prussia，1726年1月18日－1802年8月3日），腓特烈大帝三弟，普魯士將軍。 他與其兄的衝突亦為後人所流傳。亨利在七年戰爭中綻放光芒，在羅斯巴赫會戰中率領7個步兵營殺進亂成一團的法軍，造就了其兄輝煌的戰績。其後在西南戰線獨當一面，鎮守薩克森，與腓特烈主力遙相呼應。1758年10月，他與腓特烈在薩克森首府德累斯頓會師，參與霍克齊戰役。1759年初他出奇兵成功地燒毀了奧地利軍隊糧草囤積地，又在後來的庫勒斯道夫戰役中以4萬普軍在奧軍背後出擊，破壞其交通線，使得奧軍不得不撤退回防。1761年亨利在薩克森，僅以28,000人對付道恩的6萬大軍。在戰爭後期，亨利和塞德利茨在另外的上獲得大捷，逼使了奧地利退兵。亨利在1752年6月25日在夏洛滕堡迎娶了，但並無子嗣。 七年戰爭後，亨利曾經到聖彼得堡訪問葉卡捷琳娜大帝，提出瓜分波蘭的計畫。1778年巴伐利亞王位繼承戰爭爆發，亨利大力反對開戰，並於冬天辭職。1786年，以亞歷山大·漢密爾頓為首的美國人曾考慮邀請他為美國的國王，但此項建議很快便被撤銷了。 亨利與兄長腓特烈大帝的衝突是基於亨利曾經嘗試成為俄國葉卡捷琳娜二世佔領瓦拉幾亞而建立的附庸國國王。亨利亦曾兩次為自己謀求波蘭王國皇位，但是被腓特烈大帝所否決。 1786年，腓特烈大帝逝世，侄兒腓特烈·威廉二世繼位，亨利又嘗試加強在對國王的影響力。至1797年，腓特烈·威廉三世繼位，亨利成為國王的重要謀臣。 1802年，亨利於賴因斯貝格逝世1-己醇（英語：1-hexanol）也称为正己醇，是一種醇類有機化合物，也是一種六碳醇，其化學式為C6H13OH，其示性式為CH35OH。 1-己醇是無色液體，微溶於水，可以溶於乙醚和乙醇。 1-己醇有2個直鏈的同分異構體存在（2-己醇、3-己醇），這兩者的差別在于羥基位置的不同。己醇的同分異構物皆可用化學式C6H13OH來表示。 1-己醇可以用在香水工業1-己醇（英語：1-hexanol）也称为正己醇，是一種醇類有機化合物，也是一種六碳醇，其化學式為C6H13OH，其示性式為CH35OH。 1-己醇是無色液體，微溶於水，可以溶於乙醚和乙醇。 1-己醇有2個直鏈的同分異構體存在（2-己醇、3-己醇），這兩者的差別在于羥基位置的不同。己醇的同分異構物皆可用化學式C6H13OH來表示。 1-己醇可以用在香水工業环丙沙星（Ciprofloxacin）是第二代氟喹诺酮类化合，可對抗多種病原菌。治療範圍包含骨骼感染、關節感染、腹部感染，以及特定幾種感染性腸胃炎、呼吸道感染、皮膚感染、伤寒，以及泌尿道感染等等。本品亦可配合其他抗生素進行治療，可經口服或靜脈注射給藥。 常見副作用包含噁心、嘔吐、腹瀉，以及皮膚紅疹，還會增加風險，且重症肌無力患者服用後肌肉無力的症狀可能惡化。副作用發生的機率較頭孢菌素高，但較克林黴素低。動物實驗表明妊娠期間用藥可能具有些微風險，孕婦服用有少數胎兒產生問題。哺乳期間用藥目前顯示安全。本品透過抑制細菌的DNA旋轉酶達到殺菌的效果。 环丙沙星於1987年首次發現，並列名於世界卫生组织基本药物标准清单之中，為基礎公衛體系必備藥物之一。本品屬於通用名药物，價格不貴。发展中国家每劑批發價約介於0.03至0.13美金之間，美國每劑則約0.40美金吡啶-2-甲酸是一种有机化合物，化学式为C5H4N。它是吡啶2位的氢被羧基取代的物质。 它在Mitsunobu反应和Hammick反应中用作底物吡啶-2-甲酸是一种有机化合物，化学式为C5H4N。它是吡啶2位的氢被羧基取代的物质。 它在Mitsunobu反应和Hammick反应中用作底物1-己醇（英語：1-hexanol）也称为正己醇，是一種醇類有機化合物，也是一種六碳醇，其化學式為C6H13OH，其示性式為CH35OH。 1-己醇是無色液體，微溶於水，可以溶於乙醚和乙醇。 1-己醇有2個直鏈的同分異構體存在（2-己醇、3-己醇），這兩者的差別在于羥基位置的不同。己醇的同分異構物皆可用化學式C6H13OH來表示。 1-己醇可以用在香水工業彼得·彼得罗维奇·谢苗诺夫-天山斯基 ，儒略历1827年1月2日 –1914年2月26日)，俄罗斯地质学家、统计学家和昆虫学家，曾主管俄罗斯地理学会超过40年。 彼得·谢苗诺夫出生于一个贵族家庭，曾就读于圣彼得堡大学。19世纪50年代在柏林师从亚历山大·洪堡与卡尔·李特尔学习地理和地质学。在洪堡的建议下，谢苗诺夫决定探索鲜为人知的天山山脉。1856年，他从巴尔瑙尔展开了他的第一次远征，途中经过了阿尔泰山脉并造访了伊塞克湖。1857年，他返回天山，探索这一前所未有的山脉内部。 他的一个最有趣的发现是反驳了洪堡的有关天山起源于火山的早期观点。谢苗诺夫没有发现任何有关火山活动的证据。第二年，他出版了天山的第一部系统论著《》。这部专著带来了诸如半个世纪后尼古拉二世授权他在姓氏后加上“天山斯基”（意为“天山的”）之类的荣誉。 谢苗诺夫也对统计学感兴趣，他曾在俄国尽最大努力推动这门学科。他自1864年至1874年曾担任中央统计委员会主席，在1874年委员会被改组成内政部统计委员会后，谢苗诺夫留任主席直至1891年。他主导了1897年举行的俄罗斯帝国第一次人口普查。同年成为委员。 他在瑞士、意大利和法国的频繁来往中积累了一批荷兰黄金时代绘画藏品，这些藏品后来转到了埃尔米塔日博物馆，再后来被苏联出售给了一些西方的博物馆。他的昆虫收集品包括约700,000件标本，有超过100种以他的名字命名的新种。他也是53个学会的会员，从1873年开始主管俄罗斯地理学会直到逝世。他鼓励对亚洲内陆的探索，受其鼓舞的有尼古拉·米哈伊洛维奇·普热瓦利斯基和彼得·库兹米奇·科兹洛夫。 在他死后出版了四卷的回忆录。有几个他的子孙继续了他的工作，并成为值得注意的科学家，其中最知名的是吡啶-2-甲酸是一种有机化合物，化学式为C5H4N。它是吡啶2位的氢被羧基取代的物质。 它在Mitsunobu反应和Hammick反应中用作底物环丙沙星（Ciprofloxacin）是第二代氟喹诺酮类化合，可對抗多種病原菌。治療範圍包含骨骼感染、關節感染、腹部感染，以及特定幾種感染性腸胃炎、呼吸道感染、皮膚感染、伤寒，以及泌尿道感染等等。本品亦可配合其他抗生素進行治療，可經口服或靜脈注射給藥。 常見副作用包含噁心、嘔吐、腹瀉，以及皮膚紅疹，還會增加風險，且重症肌無力患者服用後肌肉無力的症狀可能惡化。副作用發生的機率較頭孢菌素高，但較克林黴素低。動物實驗表明妊娠期間用藥可能具有些微風險，孕婦服用有少數胎兒產生問題。哺乳期間用藥目前顯示安全。本品透過抑制細菌的DNA旋轉酶達到殺菌的效果。 环丙沙星於1987年首次發現，並列名於世界卫生组织基本药物标准清单之中，為基礎公衛體系必備藥物之一。本品屬於通用名药物，價格不貴。发展中国家每劑批發價約介於0.03至0.13美金之間，美國每劑則約0.40美金三聚氰胺（汉语拼音：sānjùqínɡ'àn，英語：Melamine，化学式：C3H6N6），俗称「密胺」、「蛋白精」、「蜜胺（汉语拼音：mì'àn）」，IUPAC命名为“1,3,5-三嗪（qín）-2,4,6-三氨基”，是一种三嗪类含氮杂环有机化合物，常被用作化工原料。它是白色单斜晶体，几乎无味，微溶于水（3.1g/L常温），可溶于甲醛、乙酸、热乙二醇、甘油、吡啶等，不溶於丙酮、醚類、對身體有害，不可用於食品加工或食品添加物。但一些不法商家在奶類製品中混入三聚氰胺，以便在進行蛋白質含量測試時，提高氮含量水準。 三聚氰胺是氨基氰的三聚体，由它制成的树脂加热分解时会释放出大量氮气，因此可用作阻燃剂、減水剂、甲醛清潔劑等。它也是杀虫剂环丙氨嗪在动物和植物体内的代谢产物。 生產三聚氰胺的原料主要有雙氰胺和尿素兩種。2003年全球三聚氰胺生產家數約有90餘家，年總產能133.46萬噸，其中中國大陸年生產能力達到30萬噸，占全球產能的22%；歐洲仍是世界三聚氰胺的主要產區，約占全球總產能的34%；美國占12%；日本占12%；其他國家占20%。台灣廠商長春企業集團也有生產三聚氰胺，其產品用途為製造熱硬化型樹脂、成型材料、化粧板、塗料、接著劑、紡織品、紙等MYSTIC STORY（韓語：미스틱스토리），舊名Mystic Entertainment，是韓國的一家演藝經紀企劃公司，由創作歌手、音樂製作人尹鍾信主導，作為飽含音樂內容所創立的娛樂公司為出發點，現在不只是在音樂產業，包括藝能、電視劇、電影等，將擴大事業範圍到整個大眾文化產業吡啶-2-甲酸是一种有机化合物，化学式为C5H4N。它是吡啶2位的氢被羧基取代的物质。 它在Mitsunobu反应和Hammick反应中用作底物环丙沙星（Ciprofloxacin）是第二代氟喹诺酮类化合，可對抗多種病原菌。治療範圍包含骨骼感染、關節感染、腹部感染，以及特定幾種感染性腸胃炎、呼吸道感染、皮膚感染、伤寒，以及泌尿道感染等等。本品亦可配合其他抗生素進行治療，可經口服或靜脈注射給藥。 常見副作用包含噁心、嘔吐、腹瀉，以及皮膚紅疹，還會增加風險，且重症肌無力患者服用後肌肉無力的症狀可能惡化。副作用發生的機率較頭孢菌素高，但較克林黴素低。動物實驗表明妊娠期間用藥可能具有些微風險，孕婦服用有少數胎兒產生問題。哺乳期間用藥目前顯示安全。本品透過抑制細菌的DNA旋轉酶達到殺菌的效果。 环丙沙星於1987年首次發現，並列名於世界卫生组织基本药物标准清单之中，為基礎公衛體系必備藥物之一。本品屬於通用名药物，價格不貴。发展中国家每劑批發價約介於0.03至0.13美金之間，美國每劑則約0.40美金1-己醇（英語：1-hexanol）也称为正己醇，是一種醇類有機化合物，也是一種六碳醇，其化學式為C6H13OH，其示性式為CH35OH。 1-己醇是無色液體，微溶於水，可以溶於乙醚和乙醇。 1-己醇有2個直鏈的同分異構體存在（2-己醇、3-己醇），這兩者的差別在于羥基位置的不同。己醇的同分異構物皆可用化學式C6H13OH來表示。 1-己醇可以用在香水工業环丙沙星（Ciprofloxacin）是第二代氟喹诺酮类化合，可對抗多種病原菌。治療範圍包含骨骼感染、關節感染、腹部感染，以及特定幾種感染性腸胃炎、呼吸道感染、皮膚感染、伤寒，以及泌尿道感染等等。本品亦可配合其他抗生素進行治療，可經口服或靜脈注射給藥。 常見副作用包含噁心、嘔吐、腹瀉，以及皮膚紅疹，還會增加風險，且重症肌無力患者服用後肌肉無力的症狀可能惡化。副作用發生的機率較頭孢菌素高，但較克林黴素低。動物實驗表明妊娠期間用藥可能具有些微風險，孕婦服用有少數胎兒產生問題。哺乳期間用藥目前顯示安全。本品透過抑制細菌的DNA旋轉酶達到殺菌的效果。 环丙沙星於1987年首次發現，並列名於世界卫生组织基本药物标准清单之中，為基礎公衛體系必備藥物之一。本品屬於通用名药物，價格不貴。发展中国家每劑批發價約介於0.03至0.13美金之間，美國每劑則約0.40美金吉村禎章（日语：吉村 禎章／よしむら さだあき Yoshimura Sadaaki，1963年4月27日－）是日本奈良縣御所市選出身的職業棒球選手，司職外野手，效力於日本職棒讀賣巨人森林薄荷（学名：Mentha laxiflora），是薄荷属下的一个种硫胺（英語：Thiamine），又称硫胺素、维生素B1、維他命B1，命名為「thio-vitamine」（含硫維生素）。分子式C12H17N4OS+。它是人体必需的13种维生素之一，是一种水溶性维生素，属于维生素B族，它最終被指定了通用描述名稱維生素B1。其磷酸鹽衍生物參與許多細胞過程。最好形式是焦磷酸硫胺素（TPP），是糖和氨基酸的分解代謝的輔酶。在酵母中，TPP中也是酒精發酵的第一步驟。有保护神经系统的作用，还可以促进肠胃蠕动，提高食欲。穩定且非吸濕性硝酸硫胺鹽是用於麵粉和食品的營養強化同效維生素。硫胺列在世界衛生組織基本藥物名單中，是基本醫療衛生制度中最重要的藥物名單。 硫胺主要扮演食物中的糖與醣類（澱粉）在消化過程中的處理角色，最後產生能量；同時作為肌肉協調及維持神經傳導之需。維生素B1亦有中度的利尿作用。硫胺不够稳定，遇热、紫外线、氧气都会发生化学反应，分解或变质。硫胺可以溶于水，不溶于醇等有机溶剂。常温下在pH值为3.5的水溶液中稳定，而在中性和碱性溶液中会发生分解。通常会被制作为盐酸盐（C12H18Cl2N4OS，CAS No.67-03-8）、硝酸盐（C12H17N5O4S，CAS No.532-43-4）等较稳定的形式来使用博尔戈马西诺（意大利语：Borgomasino），是意大利皮埃蒙特大区都灵省的一个市镇。人口845大布伦巴赫（德语：Großbrembach）是德国图林根州的一个市镇。总面积16.25平方公里，总人口738人，其中男性380人，女性358人（2011年12月31日），人口密度45人/平方公里在概率统计理论中, 生成模型是指能够随机生成观测数据的模型，尤其是在给定某些隐含参数的条件下。它给观测值和标注数据序列指定一个联合概率分布。在机器学习中，生成模型可以用来直接对数据建模（例如根据某个变量的概率密度函数进行数据采样），也可以用来建立变量间的条件概率分布。条件概率分布可以由生成模型根据贝叶斯定理形成。 香农 给出了有一个英语双词频率表生成句子的例子。可以生成如“representing and speedily is an good”这种句子。一开始并不能生成正确的英文句子，但随着词频表由双词扩大为三词甚至多词，生成的句子也就慢慢的成型了。 生成模型的定义与判别模型相对应：生成模型是所有变量的全概率模型，而判别模型是在给定观测变量值前提下目标变量条件概率模型。因此生成模型能够用于模拟（即生成）模型中任意变量的分布情况，而判别模型只能根据观测变量得到目标变量的采样。判别模型不对观测变量的分布建模，因此它不能够表达观测变量与目标变量之间更复杂的关系。因此，生成模型更适用于无监督的任务，如分类和聚类。 典型的生成模型包括: \n* 高斯混合模型和其他混合模型 \n* 隐马尔可夫模型 \n* 随机上下文无关文法 \n* 朴素贝叶斯分类器 \n* \n* 潜在狄利克雷分配模型 \n* 受限玻尔兹曼机 如果观测数据是由生成模型中采样的，那么最大化数据似然概率是一个常见的方法。但是，大部分统计模型只是近似于真实分布，如果任务的目标是在已知一部分变量的值的条件下，对另一部分变量的推断，那么可以认为这种模型近似造成了一些对于当前任务来说不必要的假设。在这种情况下，使用判别模型对条件概率函数建模可能更准确，尽管具体的应用细节会最终决定哪种方法更为适用彼得·彼得罗维奇·谢苗诺夫-天山斯基 ，儒略历1827年1月2日 –1914年2月26日)，俄罗斯地质学家、统计学家和昆虫学家，曾主管俄罗斯地理学会超过40年。 彼得·谢苗诺夫出生于一个贵族家庭，曾就读于圣彼得堡大学。19世纪50年代在柏林师从亚历山大·洪堡与卡尔·李特尔学习地理和地质学。在洪堡的建议下，谢苗诺夫决定探索鲜为人知的天山山脉。1856年，他从巴尔瑙尔展开了他的第一次远征，途中经过了阿尔泰山脉并造访了伊塞克湖。1857年，他返回天山，探索这一前所未有的山脉内部。 他的一个最有趣的发现是反驳了洪堡的有关天山起源于火山的早期观点。谢苗诺夫没有发现任何有关火山活动的证据。第二年，他出版了天山的第一部系统论著《》。这部专著带来了诸如半个世纪后尼古拉二世授权他在姓氏后加上“天山斯基”（意为“天山的”）之类的荣誉。 谢苗诺夫也对统计学感兴趣，他曾在俄国尽最大努力推动这门学科。他自1864年至1874年曾担任中央统计委员会主席，在1874年委员会被改组成内政部统计委员会后，谢苗诺夫留任主席直至1891年。他主导了1897年举行的俄罗斯帝国第一次人口普查。同年成为委员。 他在瑞士、意大利和法国的频繁来往中积累了一批荷兰黄金时代绘画藏品，这些藏品后来转到了埃尔米塔日博物馆，再后来被苏联出售给了一些西方的博物馆。他的昆虫收集品包括约700,000件标本，有超过100种以他的名字命名的新种。他也是53个学会的会员，从1873年开始主管俄罗斯地理学会直到逝世。他鼓励对亚洲内陆的探索，受其鼓舞的有尼古拉·米哈伊洛维奇·普热瓦利斯基和彼得·库兹米奇·科兹洛夫。 在他死后出版了四卷的回忆录。有几个他的子孙继续了他的工作，并成为值得注意的科学家，其中最知名的是1-己醇（英語：1-hexanol）也称为正己醇，是一種醇類有機化合物，也是一種六碳醇，其化學式為C6H13OH，其示性式為CH35OH。 1-己醇是無色液體，微溶於水，可以溶於乙醚和乙醇。 1-己醇有2個直鏈的同分異構體存在（2-己醇、3-己醇），這兩者的差別在于羥基位置的不同。己醇的同分異構物皆可用化學式C6H13OH來表示。 1-己醇可以用在香水工業硫胺（英語：Thiamine），又称硫胺素、维生素B1、維他命B1，命名為「thio-vitamine」（含硫維生素）。分子式C12H17N4OS+。它是人体必需的13种维生素之一，是一种水溶性维生素，属于维生素B族，它最終被指定了通用描述名稱維生素B1。其磷酸鹽衍生物參與許多細胞過程。最好形式是焦磷酸硫胺素（TPP），是糖和氨基酸的分解代謝的輔酶。在酵母中，TPP中也是酒精發酵的第一步驟。有保护神经系统的作用，还可以促进肠胃蠕动，提高食欲。穩定且非吸濕性硝酸硫胺鹽是用於麵粉和食品的營養強化同效維生素。硫胺列在世界衛生組織基本藥物名單中，是基本醫療衛生制度中最重要的藥物名單。 硫胺主要扮演食物中的糖與醣類（澱粉）在消化過程中的處理角色，最後產生能量；同時作為肌肉協調及維持神經傳導之需。維生素B1亦有中度的利尿作用。硫胺不够稳定，遇热、紫外线、氧气都会发生化学反应，分解或变质。硫胺可以溶于水，不溶于醇等有机溶剂。常温下在pH值为3.5的水溶液中稳定，而在中性和碱性溶液中会发生分解。通常会被制作为盐酸盐（C12H18Cl2N4OS，CAS No.67-03-8）、硝酸盐（C12H17N5O4S，CAS No.532-43-4）等较稳定的形式来使用环丙沙星（Ciprofloxacin）是第二代氟喹诺酮类化合，可對抗多種病原菌。治療範圍包含骨骼感染、關節感染、腹部感染，以及特定幾種感染性腸胃炎、呼吸道感染、皮膚感染、伤寒，以及泌尿道感染等等。本品亦可配合其他抗生素進行治療，可經口服或靜脈注射給藥。 常見副作用包含噁心、嘔吐、腹瀉，以及皮膚紅疹，還會增加風險，且重症肌無力患者服用後肌肉無力的症狀可能惡化。副作用發生的機率較頭孢菌素高，但較克林黴素低。動物實驗表明妊娠期間用藥可能具有些微風險，孕婦服用有少數胎兒產生問題。哺乳期間用藥目前顯示安全。本品透過抑制細菌的DNA旋轉酶達到殺菌的效果。 环丙沙星於1987年首次發現，並列名於世界卫生组织基本药物标准清单之中，為基礎公衛體系必備藥物之一。本品屬於通用名药物，價格不貴。发展中国家每劑批發價約介於0.03至0.13美金之間，美國每劑則約0.40美金1-己醇（英語：1-hexanol）也称为正己醇，是一種醇類有機化合物，也是一種六碳醇，其化學式為C6H13OH，其示性式為CH35OH。 1-己醇是無色液體，微溶於水，可以溶於乙醚和乙醇。 1-己醇有2個直鏈的同分異構體存在（2-己醇、3-己醇），這兩者的差別在于羥基位置的不同。己醇的同分異構物皆可用化學式C6H13OH來表示。 1-己醇可以用在香水工業阿莫待奎（英語：Amodiaquine，簡稱為 ADQ）是治療瘧疾的藥物，也用來治療沒有併發症的惡性瘧原蟲瘧疾（英語：Plasmodium falciparum malaria）。為降低其抗藥性，建議和青蒿琥酯一起給藥。此藥物偶爾會出現嚴重的副作用，因此一般不建議用此藥物來預防瘧疾。 阿莫待奎是類似氯喹的4-氨基喹啉化合物，副作用也和氯喹類似，屬於輕微或中等.，罕見的副作用為肝病及等，若在嚴重頭痛時服用，可能會有視力問題、癲癇發作、心搏停止等症狀。截至2007年，雖尚未徹底研究懷孕使用的安全性，現有資訊來看應該是安全的。 1948年，阿莫待奎問世，名列世界衛生組織基本藥物標準清單，認可為醫療系統中最安全有效的必需藥物之一。截至2014年，一劑阿莫待奎僅需約0.01美元。雖然此藥目前在美國無法取得，但在非洲廣泛流通阿莫待奎（英語：Amodiaquine，簡稱為 ADQ）是治療瘧疾的藥物，也用來治療沒有併發症的惡性瘧原蟲瘧疾（英語：Plasmodium falciparum malaria）。為降低其抗藥性，建議和青蒿琥酯一起給藥。此藥物偶爾會出現嚴重的副作用，因此一般不建議用此藥物來預防瘧疾。 阿莫待奎是類似氯喹的4-氨基喹啉化合物，副作用也和氯喹類似，屬於輕微或中等.，罕見的副作用為肝病及等，若在嚴重頭痛時服用，可能會有視力問題、癲癇發作、心搏停止等症狀。截至2007年，雖尚未徹底研究懷孕使用的安全性，現有資訊來看應該是安全的。 1948年，阿莫待奎問世，名列世界衛生組織基本藥物標準清單，認可為醫療系統中最安全有效的必需藥物之一。截至2014年，一劑阿莫待奎僅需約0.01美元。雖然此藥目前在美國無法取得，但在非洲廣泛流通癸二酸，结构式HOOC8COOHN-乙酰胞壁酸（英語：N-Acetylmuramic acid，简称为MurNAc或NAM）是N-乙酰葡糖胺与乳酸形成的醚类，化学式C11H19NO8。它与N-乙酰葡糖胺共同为细菌细胞壁的组成单糖阿莫待奎（英語：Amodiaquine，簡稱為 ADQ）是治療瘧疾的藥物，也用來治療沒有併發症的惡性瘧原蟲瘧疾（英語：Plasmodium falciparum malaria）。為降低其抗藥性，建議和青蒿琥酯一起給藥。此藥物偶爾會出現嚴重的副作用，因此一般不建議用此藥物來預防瘧疾。 阿莫待奎是類似氯喹的4-氨基喹啉化合物，副作用也和氯喹類似，屬於輕微或中等.，罕見的副作用為肝病及等，若在嚴重頭痛時服用，可能會有視力問題、癲癇發作、心搏停止等症狀。截至2007年，雖尚未徹底研究懷孕使用的安全性，現有資訊來看應該是安全的。 1948年，阿莫待奎問世，名列世界衛生組織基本藥物標準清單，認可為醫療系統中最安全有效的必需藥物之一。截至2014年，一劑阿莫待奎僅需約0.01美元。雖然此藥目前在美國無法取得，但在非洲廣泛流通阿莫待奎（英語：Amodiaquine，簡稱為 ADQ）是治療瘧疾的藥物，也用來治療沒有併發症的惡性瘧原蟲瘧疾（英語：Plasmodium falciparum malaria）。為降低其抗藥性，建議和青蒿琥酯一起給藥。此藥物偶爾會出現嚴重的副作用，因此一般不建議用此藥物來預防瘧疾。 阿莫待奎是類似氯喹的4-氨基喹啉化合物，副作用也和氯喹類似，屬於輕微或中等.，罕見的副作用為肝病及等，若在嚴重頭痛時服用，可能會有視力問題、癲癇發作、心搏停止等症狀。截至2007年，雖尚未徹底研究懷孕使用的安全性，現有資訊來看應該是安全的。 1948年，阿莫待奎問世，名列世界衛生組織基本藥物標準清單，認可為醫療系統中最安全有效的必需藥物之一。截至2014年，一劑阿莫待奎僅需約0.01美元。雖然此藥目前在美國無法取得，但在非洲廣泛流通癸二酸，结构式HOOC8COOH杨山牡丹（學名：Paeonia ostii）是芍药科芍药属落叶灌木，分布于河南与安徽。银屏山仅剩一株野生个体，称为银屏牡丹。安徽、河南、湖北、陕西、四川等地栽培供药用，称为凤丹。 凤丹是中国地理标志产品，范围为安徽省铜陵县顺安镇、钟鸣镇和芜湖市南陵县何湾镇等3个乡镇现辖行政区域癸二酸，结构式HOOC8COOH癸二酸，结构式HOOC8COOH阿莫待奎（英語：Amodiaquine，簡稱為 ADQ）是治療瘧疾的藥物，也用來治療沒有併發症的惡性瘧原蟲瘧疾（英語：Plasmodium falciparum malaria）。為降低其抗藥性，建議和青蒿琥酯一起給藥。此藥物偶爾會出現嚴重的副作用，因此一般不建議用此藥物來預防瘧疾。 阿莫待奎是類似氯喹的4-氨基喹啉化合物，副作用也和氯喹類似，屬於輕微或中等.，罕見的副作用為肝病及等，若在嚴重頭痛時服用，可能會有視力問題、癲癇發作、心搏停止等症狀。截至2007年，雖尚未徹底研究懷孕使用的安全性，現有資訊來看應該是安全的。 1948年，阿莫待奎問世，名列世界衛生組織基本藥物標準清單，認可為醫療系統中最安全有效的必需藥物之一。截至2014年，一劑阿莫待奎僅需約0.01美元。雖然此藥目前在美國無法取得，但在非洲廣泛流通N-乙酰胞壁酸（英語：N-Acetylmuramic acid，简称为MurNAc或NAM）是N-乙酰葡糖胺与乳酸形成的醚类，化学式C11H19NO8。它与N-乙酰葡糖胺共同为细菌细胞壁的组成单糖N-乙酰胞壁酸（英語：N-Acetylmuramic acid，简称为MurNAc或NAM）是N-乙酰葡糖胺与乳酸形成的醚类，化学式C11H19NO8。它与N-乙酰葡糖胺共同为细菌细胞壁的组成单糖《超級星光大道》是台灣一個電視歌唱選秀節目，由金星娛樂事業股份有限公司製作、中國電視公司監製，從2007年1月5日開始播出。每一屆（季）各與不同的唱片公司合作，每屆比賽的時間長度約半年。每屆冠軍可以得到一張唱片合約與新台幣100萬元，第三屆獎金加到新台幣300萬元。 第一屆在2007年7月13日結束，第二屆在2008年1月25日結束，第三屆在2008年8月22日結束，第四屆在2009年3月27日結束，第五屆在2009年10月16日結束，第六屆在2010年5月14日結束，星光傳奇賽在2010年8月22日結束。第七屆於2011年1月30日結束後，因收視率不振，本節目於第七屆結束後停止常態播出，轉型為每年以「季播」方式播出的《華人星光大道》，但其後於2014年停播。8月以《星光大道》在華視播出。時隔三年，2018年十月再以《聲林之王》推出網路電視歌唱選秀節目。 該節目號稱為「台灣歷史上規模最大的選秀會」，有別於當時台灣另一選秀節目《快樂星期天》的毒舌評審方式，以專業及回歸歌唱內容作號召。主持人為陶晶瑩，另設有五席評審，擔任常任評審的有袁惟仁、黃韻玲、張宇、鄭建國（Roger）、黃小琥等知名演藝從業人員，公佈總成績時會現場播出。 \n* 別名：（精選集癸二酸，结构式HOOC8COOH阿莫待奎（英語：Amodiaquine，簡稱為 ADQ）是治療瘧疾的藥物，也用來治療沒有併發症的惡性瘧原蟲瘧疾（英語：Plasmodium falciparum malaria）。為降低其抗藥性，建議和青蒿琥酯一起給藥。此藥物偶爾會出現嚴重的副作用，因此一般不建議用此藥物來預防瘧疾。 阿莫待奎是類似氯喹的4-氨基喹啉化合物，副作用也和氯喹類似，屬於輕微或中等.，罕見的副作用為肝病及等，若在嚴重頭痛時服用，可能會有視力問題、癲癇發作、心搏停止等症狀。截至2007年，雖尚未徹底研究懷孕使用的安全性，現有資訊來看應該是安全的。 1948年，阿莫待奎問世，名列世界衛生組織基本藥物標準清單，認可為醫療系統中最安全有效的必需藥物之一。截至2014年，一劑阿莫待奎僅需約0.01美元。雖然此藥目前在美國無法取得，但在非洲廣泛流通雅克·普蘭（法語：Jacques Poulin，1937年9月23日－），加拿大小說家，其小說的風格為寧靜和描寫人的內心活動。 普蘭生于加拿大魁北克的，曾在魁北克城的拉瓦尔大学學習心理學和藝術。他最初的工作是商業翻譯，后來，成為學院里的指導顧問。在他的第二部小說《吉米》取得成功之后，他才決定全身心去寫作。普蘭已經寫了11部小說，其中大多數由翻譯成英文，由Cormorant Books公司出版發行。 普蘭在巴黎生活了15年，但現在生活在魁北克。 普蘭的《》提名為加拿大廣播公司2005年度大加拿大“好讀物大獎'”（Canada Reads）的候選作品。最終獲得該年度桂冠的是作家及加拿大国家图书馆暨档案馆館員朱石麟（1899年7月27日－1967年1月5日），苏州太仓人，中國電影導演，藝術家，編劇。學生包括白沉和岑範等埃亞克（英語：Eyak）是位於美國阿拉斯加州瓦爾迪茲-科爾多瓦人口普查區的一個非建制地區。該地的面積和人口皆未知癸二酸，结构式HOOC8COOH阿莫待奎（英語：Amodiaquine，簡稱為 ADQ）是治療瘧疾的藥物，也用來治療沒有併發症的惡性瘧原蟲瘧疾（英語：Plasmodium falciparum malaria）。為降低其抗藥性，建議和青蒿琥酯一起給藥。此藥物偶爾會出現嚴重的副作用，因此一般不建議用此藥物來預防瘧疾。 阿莫待奎是類似氯喹的4-氨基喹啉化合物，副作用也和氯喹類似，屬於輕微或中等.，罕見的副作用為肝病及等，若在嚴重頭痛時服用，可能會有視力問題、癲癇發作、心搏停止等症狀。截至2007年，雖尚未徹底研究懷孕使用的安全性，現有資訊來看應該是安全的。 1948年，阿莫待奎問世，名列世界衛生組織基本藥物標準清單，認可為醫療系統中最安全有效的必需藥物之一。截至2014年，一劑阿莫待奎僅需約0.01美元。雖然此藥目前在美國無法取得，但在非洲廣泛流通拉普埃夫拉努埃瓦（西班牙语：La Pueblanueva），是西班牙卡斯蒂利亚-拉曼恰托莱多省的一个市镇。总面积122平方公里，总人口2017人（2001年），人口密度17人/平方公里弗朗茨·斯蒂格勒 中尉 是一位第二次世界大戰納粹德國的飛行員。弗朗茨出生於威瑪共和國巴伐利亞雷根斯堡。他的父親也叫弗朗茨, 是第一次世界大戰的飛行員與。弗朗茨自十二歲便開始駕駛滑翔機。於1930年成為漢莎航空的一名飛行員。他最著名的學生是納粹德國空軍的王牌飛行員 格爾哈德·巴克霍隆。 弗朗茨服役於北非第27戰鬥機聯隊（Jagdgeschwader 52）與歐洲第44噴射戰鬥機聯隊，他的服役生涯中駕駛著 梅塞施密特Bf 109戰鬥機 與 梅塞施密特Me 262戰鬥機勒费特（法語：Le Fête，法语发音：）是法国科多尔省的一个市镇，位于该省西南部，属于博讷区。该市镇总面积3.11平方公里，2009年时的人口为49人N-乙酰胞壁酸（英語：N-Acetylmuramic acid，简称为MurNAc或NAM）是N-乙酰葡糖胺与乳酸形成的醚类，化学式C11H19NO8。它与N-乙酰葡糖胺共同为细菌细胞壁的组成单糖N-乙酰胞壁酸（英語：N-Acetylmuramic acid，简称为MurNAc或NAM）是N-乙酰葡糖胺与乳酸形成的醚类，化学式C11H19NO8。它与N-乙酰葡糖胺共同为细菌细胞壁的组成单糖N-乙酰胞壁酸（英語：N-Acetylmuramic acid，简称为MurNAc或NAM）是N-乙酰葡糖胺与乳酸形成的醚类，化学式C11H19NO8。它与N-乙酰葡糖胺共同为细菌细胞壁的组成单糖阿莫待奎（英語：Amodiaquine，簡稱為 ADQ）是治療瘧疾的藥物，也用來治療沒有併發症的惡性瘧原蟲瘧疾（英語：Plasmodium falciparum malaria）。為降低其抗藥性，建議和青蒿琥酯一起給藥。此藥物偶爾會出現嚴重的副作用，因此一般不建議用此藥物來預防瘧疾。 阿莫待奎是類似氯喹的4-氨基喹啉化合物，副作用也和氯喹類似，屬於輕微或中等.，罕見的副作用為肝病及等，若在嚴重頭痛時服用，可能會有視力問題、癲癇發作、心搏停止等症狀。截至2007年，雖尚未徹底研究懷孕使用的安全性，現有資訊來看應該是安全的。 1948年，阿莫待奎問世，名列世界衛生組織基本藥物標準清單，認可為醫療系統中最安全有效的必需藥物之一。截至2014年，一劑阿莫待奎僅需約0.01美元。雖然此藥目前在美國無法取得，但在非洲廣泛流通霍斯（英語：Howth，/ˈhoʊθ/、愛爾蘭語：Binn Éadair）是愛爾蘭都柏林郊外的一個村莊，是霍斯希德半島的一部分。霍斯曾是一個小漁村，現在是都柏林郊區的衛星城，有愛爾蘭最古老的建築之一霍斯城堡特雷布尔（德语：Trebur）是德国黑森州的一个市镇。总面积50.14平方公里，总人口13238人，其中男性6597人，女性6641人（2011年12月31日），人口密度264人/平方公里蘇魯帕納山（Surupana），是秘魯的山峰，位於該國東南部普諾大區，由阿桑加羅省的聖何塞區負責管轄，屬於安地斯山脈的一部分，海拔高度5,162米 "律蛺蝶屬（Archduke，學名：Lexias）是線蛺蝶亞科翠蛺蝶族中的一的屬，物種廣泛分佈於東洋界之中南半島至華南大陸地區、菲律賓及大巽他群島﹐小數分佈至華萊士線另一邊的小巽他群島，甚至萊德克線以東之摩鹿加群島及大洋洲巴格拉姆機場（Bagram Airfield-BAF）又被称为巴格拉姆空军基地（Bagram Air Base，IATA代码：OAI；ICAO代码：OAIX ），是塔利班在阿富汗的军事基地。它曾經是美国駐紮阿富汗期間在阿富汗最大的军事基地。它位于阿富汗帕尔旺省巴格拉姆古城附近。 機場建于1950年代。1959年，美国总统德怀特·大卫·艾森豪威尔訪問阿富汗時飛機降落在巴格拉姆机场，在那里他受到了阿富汗国王穆罕默德·查希尔沙和其他阿富汗官员的迎接。 它有一条能够供大型军用飞机起降的跑道，C-5運輸機和安托諾夫安-225運輸機可以在此降落。巴格拉姆機場的旧飛機跑道现已棄用，它長度為长3,003米。現有的跑道长3,602米，由美国於2006年底建造完成。 2021年，美國計劃從阿富汗撤軍。7月2日，美軍撤出机场後將機場交還給阿富汗政府。 2021年8月15日，阿富汗塔利班發言人穆賈希德宣布，佔領了巴格拉姆空軍基地。 （页面存档备份，存于互联网档案馆癸二酸，结构式HOOC8COOH《聯合國安理會85號決議》是1950年7月30日在聯合國安全理事會第479次會議通過的。這項決議授權道格拉斯·麥克阿瑟帶領的聯合國軍支援韓國平民，並請求各國政府、各聯合國專門機關及非政府組織支持聯合國司令部進行上述任務。 該決議在南斯拉夫社會主義聯邦共和國棄權及蘇聯缺席下，以9票對0票通過爱沙尼亚民俗档案馆（Eesti Rahvaluule Arhiiv, 缩写ERA）建于1927年，旨在收集、保存民俗资料及促进其更广泛的研究使用。ERA位于塔尔图，是的分支，官方正式名称为爱沙尼亚文学博物馆下属爱沙尼亚民俗档案馆。档案馆初建为爱沙尼亚国家博物馆下属机构，从1940年起成为爱沙尼亚文学博物馆分部。20世纪时其曾用名有国家文学博物馆民俗分部（Riikliku Kirjandusmuuseumi rahvaluule osakond, RKM RO）及塔尔图大学爱沙尼亚民俗档案馆（Tartu Ülikooli Eesti Rahvaluule Arhiiv）。现任馆长 Risto Järv 博士。 作为爱沙尼亚民俗的中心档案馆，除了收集、保存外，档案馆亦有科学分析民俗材料、出版，推广研究结果和原始资料、民俗教学等任务。 ERA 管理着近150万页手稿，照片收藏约62000张，音频文件超188000个，影像资料逾1600份。除爱沙尼亚民俗资料外，ERA还收藏了曾在爱沙尼亚生活过的及仍在爱沙尼亚生活的少数族群的民俗遗产及与爱沙尼亚同源族群的民俗材料N-乙酰胞壁酸（英語：N-Acetylmuramic acid，简称为MurNAc或NAM）是N-乙酰葡糖胺与乳酸形成的醚类，化学式C11H19NO8。它与N-乙酰葡糖胺共同为细菌细胞壁的组成单糖二氨基庚二酸（DAP）是一種α-氨基酸。它是賴氨酸的ε-羧基衍生物沙奎那維（Saquinavir, SQV），商品名Invirase和Fortovase，為一種抗反轉錄病毒藥物，可與其他藥物合併治療愛滋病。通常會與或快利佳合併使用，該藥屬於口服藥物。 常見副作用包括噁心、嘔吐、腹瀉，以及疲憊。嚴重副作用則包含長QT症、、高脂血症，以及肝臟問題。妊娠期間用藥目前顯示安全。本藥物屬於蛋白酶抑制劑，可抑制的作用。 沙奎那維於1995年首次上市，並列名於世界卫生组织基本药物标准清单之中，為基礎公衛體系必備藥物之一。 本品迄今仍非學名藥，因此價格相當昂貴。 一日劑量的批發價約為4.50美金左右二氨基庚二酸（DAP）是一種α-氨基酸。它是賴氨酸的ε-羧基衍生物C-Myc或Myc是编码转录因子的调节基因。这一基因编码的蛋白在细胞核内被磷酸化，有多种功能：在细胞周期进程、细胞凋亡和细胞轉化中发挥作用间羟基苯甲酸（或3-羟基苯甲酸，英語：3-Hydroxybenzoic acid）是单羟基苯甲酸的三种异构体之一苯丙醛（或称为氢化肉桂醛，英語：Hydrocinnamaldehyde）是一种芳香醛，结构简式C6H5CH2CH2CHO，可看作是肉桂醛的碳碳双键氢化产物，常温常压下为无色液体，常用于许多机制研究。苯丙醛是许多有机合成路线的常用初始物质C-Myc或Myc是编码转录因子的调节基因。这一基因编码的蛋白在细胞核内被磷酸化，有多种功能：在细胞周期进程、细胞凋亡和细胞轉化中发挥作用沙奎那維（Saquinavir, SQV），商品名Invirase和Fortovase，為一種抗反轉錄病毒藥物，可與其他藥物合併治療愛滋病。通常會與或快利佳合併使用，該藥屬於口服藥物。 常見副作用包括噁心、嘔吐、腹瀉，以及疲憊。嚴重副作用則包含長QT症、、高脂血症，以及肝臟問題。妊娠期間用藥目前顯示安全。本藥物屬於蛋白酶抑制劑，可抑制的作用。 沙奎那維於1995年首次上市，並列名於世界卫生组织基本药物标准清单之中，為基礎公衛體系必備藥物之一。 本品迄今仍非學名藥，因此價格相當昂貴。 一日劑量的批發價約為4.50美金左右巴吉亚县是东帝汶民主共和国包考区的一个。该县面积213.99平方公里，2010年人口普查时时人口为9465，县治位于巴吉亚苯丙醛（或称为氢化肉桂醛，英語：Hydrocinnamaldehyde）是一种芳香醛，结构简式C6H5CH2CH2CHO，可看作是肉桂醛的碳碳双键氢化产物，常温常压下为无色液体，常用于许多机制研究。苯丙醛是许多有机合成路线的常用初始物质C-Myc或Myc是编码转录因子的调节基因。这一基因编码的蛋白在细胞核内被磷酸化，有多种功能：在细胞周期进程、细胞凋亡和细胞轉化中发挥作用间羟基苯甲酸（或3-羟基苯甲酸，英語：3-Hydroxybenzoic acid）是单羟基苯甲酸的三种异构体之一苯丙醛（或称为氢化肉桂醛，英語：Hydrocinnamaldehyde）是一种芳香醛，结构简式C6H5CH2CH2CHO，可看作是肉桂醛的碳碳双键氢化产物，常温常压下为无色液体，常用于许多机制研究。苯丙醛是许多有机合成路线的常用初始物质苯丙醛（或称为氢化肉桂醛，英語：Hydrocinnamaldehyde）是一种芳香醛，结构简式C6H5CH2CH2CHO，可看作是肉桂醛的碳碳双键氢化产物，常温常压下为无色液体，常用于许多机制研究。苯丙醛是许多有机合成路线的常用初始物质沙奎那維（Saquinavir, SQV），商品名Invirase和Fortovase，為一種抗反轉錄病毒藥物，可與其他藥物合併治療愛滋病。通常會與或快利佳合併使用，該藥屬於口服藥物。 常見副作用包括噁心、嘔吐、腹瀉，以及疲憊。嚴重副作用則包含長QT症、、高脂血症，以及肝臟問題。妊娠期間用藥目前顯示安全。本藥物屬於蛋白酶抑制劑，可抑制的作用。 沙奎那維於1995年首次上市，並列名於世界卫生组织基本药物标准清单之中，為基礎公衛體系必備藥物之一。 本品迄今仍非學名藥，因此價格相當昂貴。 一日劑量的批發價約為4.50美金左右肯尼思·G·麥克尼尼（英語：Kenneth G. McNenny；1935年12月10日－2017年1月17日），是美國的共和黨政治人物，前南达科他州参议院及众议院議員二氨基庚二酸（DAP）是一種α-氨基酸。它是賴氨酸的ε-羧基衍生物间羟基苯甲酸（或3-羟基苯甲酸，英語：3-Hydroxybenzoic acid）是单羟基苯甲酸的三种异构体之一沙奎那維（Saquinavir, SQV），商品名Invirase和Fortovase，為一種抗反轉錄病毒藥物，可與其他藥物合併治療愛滋病。通常會與或快利佳合併使用，該藥屬於口服藥物。 常見副作用包括噁心、嘔吐、腹瀉，以及疲憊。嚴重副作用則包含長QT症、、高脂血症，以及肝臟問題。妊娠期間用藥目前顯示安全。本藥物屬於蛋白酶抑制劑，可抑制的作用。 沙奎那維於1995年首次上市，並列名於世界卫生组织基本药物标准清单之中，為基礎公衛體系必備藥物之一。 本品迄今仍非學名藥，因此價格相當昂貴。 一日劑量的批發價約為4.50美金左右沙奎那維（Saquinavir, SQV），商品名Invirase和Fortovase，為一種抗反轉錄病毒藥物，可與其他藥物合併治療愛滋病。通常會與或快利佳合併使用，該藥屬於口服藥物。 常見副作用包括噁心、嘔吐、腹瀉，以及疲憊。嚴重副作用則包含長QT症、、高脂血症，以及肝臟問題。妊娠期間用藥目前顯示安全。本藥物屬於蛋白酶抑制劑，可抑制的作用。 沙奎那維於1995年首次上市，並列名於世界卫生组织基本药物标准清单之中，為基礎公衛體系必備藥物之一。 本品迄今仍非學名藥，因此價格相當昂貴。 一日劑量的批發價約為4.50美金左右二氨基庚二酸（DAP）是一種α-氨基酸。它是賴氨酸的ε-羧基衍生物苯丙醛（或称为氢化肉桂醛，英語：Hydrocinnamaldehyde）是一种芳香醛，结构简式C6H5CH2CH2CHO，可看作是肉桂醛的碳碳双键氢化产物，常温常压下为无色液体，常用于许多机制研究。苯丙醛是许多有机合成路线的常用初始物质C-Myc或Myc是编码转录因子的调节基因。这一基因编码的蛋白在细胞核内被磷酸化，有多种功能：在细胞周期进程、细胞凋亡和细胞轉化中发挥作用佩罗讷（法語：Péronne，法语发音：）是法国上法兰西大区索姆省的一个市镇，属于佩罗讷区。该市镇2009年时的人口为7,579人间羟基苯甲酸（或3-羟基苯甲酸，英語：3-Hydroxybenzoic acid）是单羟基苯甲酸的三种异构体之一苯丙醛（或称为氢化肉桂醛，英語：Hydrocinnamaldehyde）是一种芳香醛，结构简式C6H5CH2CH2CHO，可看作是肉桂醛的碳碳双键氢化产物，常温常压下为无色液体，常用于许多机制研究。苯丙醛是许多有机合成路线的常用初始物质Gearbox软件（英语：Gearbox Software, LLC，有译作“变速箱软件”）是一家美国的电子游戏开发公司。公司成立于1999年，总部于美国得克萨斯州弗里斯科。公司在成立后与多家游戏软件大厂都有过合作，像最初与威尔乌合作将其著名游戏作品《半条命》从电脑平台移植到家用游戏机平台上。在2005年，公司推出第一个属于自己的知识产权游戏系列《战火兄弟连》系列，交由育碧发行。在2009年，公司发售了第二个自主知识产权的游戏系列《无主之地》，并因独特的美术风格和游戏系统获得了不少好评。此外，Gearbox软件还拥有《毁灭公爵》《家园》等经典游戏系列的版权。 2015年12月，Gearbox软件宣布在加拿大魁北克建立新的游戏工作室：Gearbox Studio Quebec。 2021年2月3日，拥有THQ Nordic、、4A Games的瑞典控股集团宣布以13亿美元收购Gearbox软件苯丙醛（或称为氢化肉桂醛，英語：Hydrocinnamaldehyde）是一种芳香醛，结构简式C6H5CH2CH2CHO，可看作是肉桂醛的碳碳双键氢化产物，常温常压下为无色液体，常用于许多机制研究。苯丙醛是许多有机合成路线的常用初始物质洛克海吉（匈牙利语：Lakhegy），是匈牙利佐洛州所辖的一个村，总面积8.58平方公里，总人口488，人口密度56.9人/平方公里（2010年1月1日）2010年冬季奧林匹克運動會冰壺比賽的女子組賽事在加拿大時間2010年2月16日至2月26日於舉行。10支參與隊伍會先進行單循環的對賽，排名前四的隊伍可晉進半決賽，勝方出線決賽，負方則參與銅牌賽，爭取銅牌陸軍作战服（英語：Army Combat Uniform，ACU），是美国陆军採用的作战迷彩軍服中泰站（工程名为南湖新城站）是杭州地铁16号线的中途站，位于S102省道与杭泰路交叉口沙奎那維（Saquinavir, SQV），商品名Invirase和Fortovase，為一種抗反轉錄病毒藥物，可與其他藥物合併治療愛滋病。通常會與或快利佳合併使用，該藥屬於口服藥物。 常見副作用包括噁心、嘔吐、腹瀉，以及疲憊。嚴重副作用則包含長QT症、、高脂血症，以及肝臟問題。妊娠期間用藥目前顯示安全。本藥物屬於蛋白酶抑制劑，可抑制的作用。 沙奎那維於1995年首次上市，並列名於世界卫生组织基本药物标准清单之中，為基礎公衛體系必備藥物之一。 本品迄今仍非學名藥，因此價格相當昂貴。 一日劑量的批發價約為4.50美金左右二氨基庚二酸（DAP）是一種α-氨基酸。它是賴氨酸的ε-羧基衍生物苯丙醛（或称为氢化肉桂醛，英語：Hydrocinnamaldehyde）是一种芳香醛，结构简式C6H5CH2CH2CHO，可看作是肉桂醛的碳碳双键氢化产物，常温常压下为无色液体，常用于许多机制研究。苯丙醛是许多有机合成路线的常用初始物质C-Myc或Myc是编码转录因子的调节基因。这一基因编码的蛋白在细胞核内被磷酸化，有多种功能：在细胞周期进程、细胞凋亡和细胞轉化中发挥作用苯丙醛（或称为氢化肉桂醛，英語：Hydrocinnamaldehyde）是一种芳香醛，结构简式C6H5CH2CH2CHO，可看作是肉桂醛的碳碳双键氢化产物，常温常压下为无色液体，常用于许多机制研究。苯丙醛是许多有机合成路线的常用初始物质沙奎那維（Saquinavir, SQV），商品名Invirase和Fortovase，為一種抗反轉錄病毒藥物，可與其他藥物合併治療愛滋病。通常會與或快利佳合併使用，該藥屬於口服藥物。 常見副作用包括噁心、嘔吐、腹瀉，以及疲憊。嚴重副作用則包含長QT症、、高脂血症，以及肝臟問題。妊娠期間用藥目前顯示安全。本藥物屬於蛋白酶抑制劑，可抑制的作用。 沙奎那維於1995年首次上市，並列名於世界卫生组织基本药物标准清单之中，為基礎公衛體系必備藥物之一。 本品迄今仍非學名藥，因此價格相當昂貴。 一日劑量的批發價約為4.50美金左右二氨基庚二酸（DAP）是一種α-氨基酸。它是賴氨酸的ε-羧基衍生物C-Myc或Myc是编码转录因子的调节基因。这一基因编码的蛋白在细胞核内被磷酸化，有多种功能：在细胞周期进程、细胞凋亡和细胞轉化中发挥作用瑞安中心（英語：Shui On Centre），是一座位於香港灣仔港灣道6至8號的甲級寫字樓，大廈樓高35層，總樓面積達61,000平方米，由瑞安房地產發展及承建，關善明建築師事務所設計，1984年進行地基工程，1986年3月動工興建，1987年5月落成thanol> "沙奎那維（Saquinavir, SQV），商品名Invirase和Fortovase，為一種抗反轉錄病毒藥物，可與其他藥物合併治療愛滋病。通常會與或快利佳合併使用，該藥屬於口服藥物。 常見副作用包括噁心、嘔吐、腹瀉，以及疲憊。嚴重副作用則包含長QT症、、高脂血症，以及肝臟問題。妊娠期間用藥目前顯示安全。本藥物屬於蛋白酶抑制劑，可抑制的作用。 沙奎那維於1995年首次上市，並列名於世界卫生组织基本药物标准清单之中，為基礎公衛體系必備藥物之一。 本品迄今仍非學名藥，因此價格相當昂貴。 一日劑量的批發價約為4.50美金左右苯丙醛（或称为氢化肉桂醛，英語：Hydrocinnamaldehyde）是一种芳香醛，结构简式C6H5CH2CH2CHO，可看作是肉桂醛的碳碳双键氢化产物，常温常压下为无色液体，常用于许多机制研究。苯丙醛是许多有机合成路线的常用初始物质苯丙醛（或称为氢化肉桂醛，英語：Hydrocinnamaldehyde）是一种芳香醛，结构简式C6H5CH2CH2CHO，可看作是肉桂醛的碳碳双键氢化产物，常温常压下为无色液体，常用于许多机制研究。苯丙醛是许多有机合成路线的常用初始物质C-Myc或Myc是编码转录因子的调节基因。这一基因编码的蛋白在细胞核内被磷酸化，有多种功能：在细胞周期进程、细胞凋亡和细胞轉化中发挥作用沙奎那維（Saquinavir, SQV），商品名Invirase和Fortovase，為一種抗反轉錄病毒藥物，可與其他藥物合併治療愛滋病。通常會與或快利佳合併使用，該藥屬於口服藥物。 常見副作用包括噁心、嘔吐、腹瀉，以及疲憊。嚴重副作用則包含長QT症、、高脂血症，以及肝臟問題。妊娠期間用藥目前顯示安全。本藥物屬於蛋白酶抑制劑，可抑制的作用。 沙奎那維於1995年首次上市，並列名於世界卫生组织基本药物标准清单之中，為基礎公衛體系必備藥物之一。 本品迄今仍非學名藥，因此價格相當昂貴。 一日劑量的批發價約為4.50美金左右沙奎那維（Saquinavir, SQV），商品名Invirase和Fortovase，為一種抗反轉錄病毒藥物，可與其他藥物合併治療愛滋病。通常會與或快利佳合併使用，該藥屬於口服藥物。 常見副作用包括噁心、嘔吐、腹瀉，以及疲憊。嚴重副作用則包含長QT症、、高脂血症，以及肝臟問題。妊娠期間用藥目前顯示安全。本藥物屬於蛋白酶抑制劑，可抑制的作用。 沙奎那維於1995年首次上市，並列名於世界卫生组织基本药物标准清单之中，為基礎公衛體系必備藥物之一。 本品迄今仍非學名藥，因此價格相當昂貴。 一日劑量的批發價約為4.50美金左右多斯帕洛斯懷（英語：Dos Palos Y）是位於美國加利福尼亞州默塞德縣的一個人口普查指定地區2020年夏季奧林匹克運動會女子87公斤以上級舉重比賽於2021年8月2日在東京國際論壇舉行。這是奧林匹克舉重比賽調整分級方式後的第一次87公斤以上級舉重比賽 ，來自14個代表團的14名運動員參與本項賽事压缩氢气（CH2、CGH2或CGH2）是在壓力下的氣態氫元素。氫氣箱中的压缩氢气壓力為350巴（5,000 psi），若是氫氣車中的，壓力為700巴（10,000 psi）。压缩氢气用來作燃料气体朝鮮世宗（朝鮮語：조선 세종／朝鮮世宗 Joseon Sejong；1397年5月7日－1450年4月8日）姓李，諱祹（朝鮮語：이도／李祹 Yi Do），字元正（朝鮮語：원정／元正 Wonjeong），朝鲜王朝的第4代国王，1418年至1450年在位。在位期間，世宗發明了訓民正音，對韓國之後的語言和文化發展帶來深遠影響。韓國人認為他對國家貢獻巨大，後世的韓國史學家通常都尊稱他為世宗大王（朝鮮語：세종대왕／世宗大王 Sejong Daewang），同时，他也被称为“海东堯舜”。 死後庙号世宗，明朝賜諡号「莊宪」，朝鮮加諡曰「莊宪英文睿武仁聖明孝大王」（朝鮮語：장헌영문예무인성명효대왕／莊憲英文睿武仁聖明孝大王 Jangheon yeongmun yemu inseong myeonghyo daewang）磷酸酯酶与张力蛋白同源物（英語：Phosphatase and tensin homolog，简称为PTEN）是一种在人体中由PTEN基因编码的蛋白质。该基因的突变是多种癌症进展过程的环节之一。 PTEN通过其磷酸酯酶蛋白产物而行使一种抑癌基因的作用。这一磷酸酯酶参与了细胞周期的调节，阻止细胞过快地生长与分裂。其为的靶之一。 该基因被鉴定为一种肿瘤抑制物，在多种癌症中往往处于变异状态。该基因编码的蛋白质是一种磷脂酰肌醇-3,4,5-三磷酸3-磷酸酯酶。该蛋白同时含有一样结构域及一催化结构域，这与双特异性蛋白酪氨酸磷酸酶很相似。但与大部分蛋白质酪氨酸磷酸酶不同的是，该蛋白偏好脱去底物上的磷酸。该蛋白负性调控胞内的水平，并通过负性调控发挥抑癌基因的作用乳糖（英語：Lactose）是一种雙醣，由一分子β-D-半乳糖和一分子β-D-葡萄糖在β-1，4-位形成糖苷键相连。分子式C12H22O11（Jmol立體圖 （页面存档备份，存于互联网档案馆）），莫耳质量342.3克。有两种端基异构体：α-乳糖和β-乳糖，在水溶液中可互相转化。α-乳糖很容易结合一分子結晶水。该化合物是白色，水溶性，非吸湿性固体，具有温和的甜味。它被用于食品工业。 甜度是蔗糖的约五分之一，乳中2-8%的固体成分为乳糖。幼小的哺乳动物肠道能分泌乳糖酶分解乳糖为单糖。哺乳動物成年後，体内乳糖酶的活性大大降低，而人類除了高加索人种以外，亦是如此。故饮用乳类可产生腹泻、腹胀等症状，称为乳糖不耐症。 成年動物若長期持續飲用乳品（初期以少量多次慢飲為宜），也可刺激腸道內乳糖酶的活性並增加一定數量，雖活性和數量不如幼兒時期，但仍能有效幫助分解乳糖磷酸酯酶与张力蛋白同源物（英語：Phosphatase and tensin homolog，简称为PTEN）是一种在人体中由PTEN基因编码的蛋白质。该基因的突变是多种癌症进展过程的环节之一。 PTEN通过其磷酸酯酶蛋白产物而行使一种抑癌基因的作用。这一磷酸酯酶参与了细胞周期的调节，阻止细胞过快地生长与分裂。其为的靶之一。 该基因被鉴定为一种肿瘤抑制物，在多种癌症中往往处于变异状态。该基因编码的蛋白质是一种磷脂酰肌醇-3,4,5-三磷酸3-磷酸酯酶。该蛋白同时含有一样结构域及一催化结构域，这与双特异性蛋白酪氨酸磷酸酶很相似。但与大部分蛋白质酪氨酸磷酸酶不同的是，该蛋白偏好脱去底物上的磷酸。该蛋白负性调控胞内的水平，并通过负性调控发挥抑癌基因的作用磷酸酯酶与张力蛋白同源物（英語：Phosphatase and tensin homolog，简称为PTEN）是一种在人体中由PTEN基因编码的蛋白质。该基因的突变是多种癌症进展过程的环节之一。 PTEN通过其磷酸酯酶蛋白产物而行使一种抑癌基因的作用。这一磷酸酯酶参与了细胞周期的调节，阻止细胞过快地生长与分裂。其为的靶之一。 该基因被鉴定为一种肿瘤抑制物，在多种癌症中往往处于变异状态。该基因编码的蛋白质是一种磷脂酰肌醇-3,4,5-三磷酸3-磷酸酯酶。该蛋白同时含有一样结构域及一催化结构域，这与双特异性蛋白酪氨酸磷酸酶很相似。但与大部分蛋白质酪氨酸磷酸酶不同的是，该蛋白偏好脱去底物上的磷酸。该蛋白负性调控胞内的水平，并通过负性调控发挥抑癌基因的作用乙二醇单乙醚，结构式HOCH2CH2OC2H5貝爾蒙蒂（葡萄牙語：Belmonte），是葡萄牙的城鎮，位於該國中部，由布朗庫堡區負責管轄，始建於1199年，面積118.76平方公里，2011年人口6,859，人口密度每平方公里58人乙二醇单乙醚，结构式HOCH2CH2OC2H5韋爾赫尼亞利皮齊亞（烏克蘭語：Верхня Липиця），是烏克蘭的村落，位於該國西部伊萬諾-弗蘭科夫斯克州，由羅加京區負責管轄，始建於1447年，面積15.2平方公里，2001年人口1,473，人口密度每平方公里96.7人乙二醇单乙醚，结构式HOCH2CH2OC2H5奎因街(英語：Queen Street），俗稱三馬路，是新加坡最古老的街道中的其中一條。從阿拉街（Arab street）開始，奎因街主要與、梧槽路、密駝路、勿拉士峇沙路等形成交界路口，結束於史丹福路和亞美尼亞街的交界處磷酸酯酶与张力蛋白同源物（英語：Phosphatase and tensin homolog，简称为PTEN）是一种在人体中由PTEN基因编码的蛋白质。该基因的突变是多种癌症进展过程的环节之一。 PTEN通过其磷酸酯酶蛋白产物而行使一种抑癌基因的作用。这一磷酸酯酶参与了细胞周期的调节，阻止细胞过快地生长与分裂。其为的靶之一。 该基因被鉴定为一种肿瘤抑制物，在多种癌症中往往处于变异状态。该基因编码的蛋白质是一种磷脂酰肌醇-3,4,5-三磷酸3-磷酸酯酶。该蛋白同时含有一样结构域及一催化结构域，这与双特异性蛋白酪氨酸磷酸酶很相似。但与大部分蛋白质酪氨酸磷酸酶不同的是，该蛋白偏好脱去底物上的磷酸。该蛋白负性调控胞内的水平，并通过负性调控发挥抑癌基因的作用磷酸酯酶与张力蛋白同源物（英語：Phosphatase and tensin homolog，简称为PTEN）是一种在人体中由PTEN基因编码的蛋白质。该基因的突变是多种癌症进展过程的环节之一。 PTEN通过其磷酸酯酶蛋白产物而行使一种抑癌基因的作用。这一磷酸酯酶参与了细胞周期的调节，阻止细胞过快地生长与分裂。其为的靶之一。 该基因被鉴定为一种肿瘤抑制物，在多种癌症中往往处于变异状态。该基因编码的蛋白质是一种磷脂酰肌醇-3,4,5-三磷酸3-磷酸酯酶。该蛋白同时含有一样结构域及一催化结构域，这与双特异性蛋白酪氨酸磷酸酶很相似。但与大部分蛋白质酪氨酸磷酸酶不同的是，该蛋白偏好脱去底物上的磷酸。该蛋白负性调控胞内的水平，并通过负性调控发挥抑癌基因的作用乙二醇单乙醚，结构式HOCH2CH2OC2H5索尔莫里-维勒弗朗什（法語：Saulmory-Villefranche，2017年末更名前为Saulmory-et-Villefranche）是法国默兹省的一个市镇，位于该省西北部，属于凡尔登区。该市镇总面积6.85平方公里，2009年时的人口为108人聲門塞音（英語：glottal stop）為声门闭塞形成的辅音，亦稱「清喉塞音」。它在国际音标中的符号是⟨ʔ⟩，在X-SAMPA中的符号是?索迪里奧斯·\"索迪雷斯\"·卡治亞高斯（希臘語：Σωτήρης Σωτήρης Κυργιάκος，1979年7月23日－），出生在希臘特里卡拉，是一名希臘職業足球員，司職中堅乙二醇单乙醚，结构式HOCH2CH2OC2H5磷酸酯酶与张力蛋白同源物（英語：Phosphatase and tensin homolog，简称为PTEN）是一种在人体中由PTEN基因编码的蛋白质。该基因的突变是多种癌症进展过程的环节之一。 PTEN通过其磷酸酯酶蛋白产物而行使一种抑癌基因的作用。这一磷酸酯酶参与了细胞周期的调节，阻止细胞过快地生长与分裂。其为的靶之一。 该基因被鉴定为一种肿瘤抑制物，在多种癌症中往往处于变异状态。该基因编码的蛋白质是一种磷脂酰肌醇-3,4,5-三磷酸3-磷酸酯酶。该蛋白同时含有一样结构域及一催化结构域，这与双特异性蛋白酪氨酸磷酸酶很相似。但与大部分蛋白质酪氨酸磷酸酶不同的是，该蛋白偏好脱去底物上的磷酸。该蛋白负性调控胞内的水平，并通过负性调控发挥抑癌基因的作用乳糖（英語：Lactose）是一种雙醣，由一分子β-D-半乳糖和一分子β-D-葡萄糖在β-1，4-位形成糖苷键相连。分子式C12H22O11（Jmol立體圖 （页面存档备份，存于互联网档案馆）），莫耳质量342.3克。有两种端基异构体：α-乳糖和β-乳糖，在水溶液中可互相转化。α-乳糖很容易结合一分子結晶水。该化合物是白色，水溶性，非吸湿性固体，具有温和的甜味。它被用于食品工业。 甜度是蔗糖的约五分之一，乳中2-8%的固体成分为乳糖。幼小的哺乳动物肠道能分泌乳糖酶分解乳糖为单糖。哺乳動物成年後，体内乳糖酶的活性大大降低，而人類除了高加索人种以外，亦是如此。故饮用乳类可产生腹泻、腹胀等症状，称为乳糖不耐症。 成年動物若長期持續飲用乳品（初期以少量多次慢飲為宜），也可刺激腸道內乳糖酶的活性並增加一定數量，雖活性和數量不如幼兒時期，但仍能有效幫助分解乳糖周善，《三國演義》杜撰之人物，史實上並無此人乙二醇单乙醚，结构式HOCH2CH2OC2H5磷酸酯酶与张力蛋白同源物（英語：Phosphatase and tensin homolog，简称为PTEN）是一种在人体中由PTEN基因编码的蛋白质。该基因的突变是多种癌症进展过程的环节之一。 PTEN通过其磷酸酯酶蛋白产物而行使一种抑癌基因的作用。这一磷酸酯酶参与了细胞周期的调节，阻止细胞过快地生长与分裂。其为的靶之一。 该基因被鉴定为一种肿瘤抑制物，在多种癌症中往往处于变异状态。该基因编码的蛋白质是一种磷脂酰肌醇-3,4,5-三磷酸3-磷酸酯酶。该蛋白同时含有一样结构域及一催化结构域，这与双特异性蛋白酪氨酸磷酸酶很相似。但与大部分蛋白质酪氨酸磷酸酶不同的是，该蛋白偏好脱去底物上的磷酸。该蛋白负性调控胞内的水平，并通过负性调控发挥抑癌基因的作用乳糖（英語：Lactose）是一种雙醣，由一分子β-D-半乳糖和一分子β-D-葡萄糖在β-1，4-位形成糖苷键相连。分子式C12H22O11（Jmol立體圖 （页面存档备份，存于互联网档案馆）），莫耳质量342.3克。有两种端基异构体：α-乳糖和β-乳糖，在水溶液中可互相转化。α-乳糖很容易结合一分子結晶水。该化合物是白色，水溶性，非吸湿性固体，具有温和的甜味。它被用于食品工业。 甜度是蔗糖的约五分之一，乳中2-8%的固体成分为乳糖。幼小的哺乳动物肠道能分泌乳糖酶分解乳糖为单糖。哺乳動物成年後，体内乳糖酶的活性大大降低，而人類除了高加索人种以外，亦是如此。故饮用乳类可产生腹泻、腹胀等症状，称为乳糖不耐症。 成年動物若長期持續飲用乳品（初期以少量多次慢飲為宜），也可刺激腸道內乳糖酶的活性並增加一定數量，雖活性和數量不如幼兒時期，但仍能有效幫助分解乳糖乙二醇单乙醚，结构式HOCH2CH2OC2H5阿恩弗尔斯（德语：Arnfels）是奥地利施蒂利亚州莱布尼茨县的一个市镇。总面积4.21平方公里，总人口1149人，人口密度272.9人/平方公里（2005年）哈蘭·科本（英語：Harlan Coben，1962年3月29日－）是美國的暢銷小說作家。科本出道前曾任職於其祖父的旅遊公司，之後才成為全職作家。科本早於1990年已經出版小說，但當時沒太多人認識。。直至1995年以一炮而紅，其後更為史上第一個作家同時囊括愛倫·坡獎、安東尼獎及的作家莉薩·諾瓦克 （Lisa Marie Nowak，1963年5月10日－）生于華盛頓哥倫比亞特區，美国宇航局女航天飞机任務專家。她是第一位遭到指控的在职太空人。 諾瓦克已婚，育有三個孩子。曾經執行的任務包括 STS-77、STS-89、STS-102以及STS-121。 2007年2月6日，佛罗里达州警方宣布，诺瓦克因被指控试图绑架情敌女宇航员而被逮捕，面临绑架未遂、盗窃和人身攻击等多项指控。3月7日，诺瓦克被美国宇航局解雇乳糖（英語：Lactose）是一种雙醣，由一分子β-D-半乳糖和一分子β-D-葡萄糖在β-1，4-位形成糖苷键相连。分子式C12H22O11（Jmol立體圖 （页面存档备份，存于互联网档案馆）），莫耳质量342.3克。有两种端基异构体：α-乳糖和β-乳糖，在水溶液中可互相转化。α-乳糖很容易结合一分子結晶水。该化合物是白色，水溶性，非吸湿性固体，具有温和的甜味。它被用于食品工业。 甜度是蔗糖的约五分之一，乳中2-8%的固体成分为乳糖。幼小的哺乳动物肠道能分泌乳糖酶分解乳糖为单糖。哺乳動物成年後，体内乳糖酶的活性大大降低，而人類除了高加索人种以外，亦是如此。故饮用乳类可产生腹泻、腹胀等症状，称为乳糖不耐症。 成年動物若長期持續飲用乳品（初期以少量多次慢飲為宜），也可刺激腸道內乳糖酶的活性並增加一定數量，雖活性和數量不如幼兒時期，但仍能有效幫助分解乳糖磷酸酯酶与张力蛋白同源物（英語：Phosphatase and tensin homolog，简称为PTEN）是一种在人体中由PTEN基因编码的蛋白质。该基因的突变是多种癌症进展过程的环节之一。 PTEN通过其磷酸酯酶蛋白产物而行使一种抑癌基因的作用。这一磷酸酯酶参与了细胞周期的调节，阻止细胞过快地生长与分裂。其为的靶之一。 该基因被鉴定为一种肿瘤抑制物，在多种癌症中往往处于变异状态。该基因编码的蛋白质是一种磷脂酰肌醇-3,4,5-三磷酸3-磷酸酯酶。该蛋白同时含有一样结构域及一催化结构域，这与双特异性蛋白酪氨酸磷酸酶很相似。但与大部分蛋白质酪氨酸磷酸酶不同的是，该蛋白偏好脱去底物上的磷酸。该蛋白负性调控胞内的水平，并通过负性调控发挥抑癌基因的作用乙二醇单乙醚，结构式HOCH2CH2OC2H5 "旺夫門站（法語：Porte de Vanves）是是巴黎地鐵13號線和巴黎路面電車3號線的車站的一個車站。旺夫門站開通於1937年1月21日，開業當初是巴黎地鐵14號線的車站，在1976年改為巴黎地鐵13號線的車站，並且曾是巴黎地鐵13號線最南端的車站。2006年，巴黎路面電車3號線通車並開通旺夫門站。車站名稱來自於19世紀巴黎城門旺夫門貝爾蒙蒂（葡萄牙語：Belmonte），是葡萄牙的城鎮，位於該國中部，由布朗庫堡區負責管轄，始建於1199年，面積118.76平方公里，2011年人口6,859，人口密度每平方公里58人法尔莱特（西班牙语：Farlete），是西班牙阿拉贡自治区萨拉戈萨省的一个市镇。 总面积104平方公里，总人口444人（2001年），人口密度4人/平方公里食魚鼠屬（Neusticomys），哺乳綱、囓齒目、倉鼠科的一屬，而與食魚鼠屬（食魚鼠）同科的動物尚有南美長爪鼠屬（阿根廷長爪鼠）、夜鼠屬（夜鼠）、加拉帕戈斯稻鼠屬（山稻鼠）、穎鼠屬（穎鼠）等之數種哺乳動物叶建春（1965年7月－），男，汉族，福建周宁人，中华人民共和国政治人物。1985年12月加入中国共产党，1984年8月参加工作，华东水利学院水利水电建筑工程专业本科毕业，河海大学水文学及水资源专业工学博士，教授级高级工程师。现任中共江西省委副书记、省人民政府党组书记、省人民政府副省长、代省长約翰·亞德·謝菲爾德-巴隆，OBE（英語：John Adrian Shepherd-Barron，1925年6月23日－2010年5月15日）是用於可自助辦理銀行服務設備「自動提款機」的發明人乙二醇单乙醚，结构式HOCH2CH2OC2H5没食子酸（英語：Gallic acid）亦称五倍子酸或棓酸，是一種有機酸，可見於五倍子、金縷梅、漆樹、橡樹皮、茶葉中。化學式C6H23COOH。 没食子酸易溶于水、醇和醚；具有酚（易被氧化和三氯化铁水溶液生成蓝黑色沉淀）及羧酸（加热时失去二氧化碳成焦性没食子酸）的性质。 没食子酸可用作显影剂，它的碱性铋盐用作防腐剂，常用于製藥工業上。 是製造致幻劑麥司卡林的原材料二十二碳六烯酸（英語：Docosahexaenoic Acid，DHA）是有六個雙鍵的多元不飽和脂肪酸（C22H32O2），是一种ω-3必需脂肪酸。 魚油含有豐富的DHA。大部分在魚類和其他生物的DHA起源於光合和異養微藻。在食物鏈越上層的生物，DHA份量越多。DHA在商業上也可以從微藻Crypthecodinium chonii和（Schizochytrium）提煉出。使用微藻來生產的DHA是素食。而大多數的動物很少通過代謝生產DHA，雖然α-亞麻酸（ALA）也是一種ω-3脂肪酸，但是ALA轉換成DHA的效率極差，且ALA不能為人體所用，所以DHA必需額外補充瓦尔诺河（德语：Warnow）是德國的河流，位於梅克倫堡-前波美拉尼亞州，河道全長155公里，流域面積3,324平方公里，發源自帕爾希姆以北10公里，最終在羅斯托克附近注入波羅的海民主联盟基金会（英語：Alliance of Democracies Foundation，简称Aod）是一个致力于推动全球民主和自由市场的非营利组织，创办于2017年12月。创始人为前北约秘书长、前丹麦首相安诺斯·福格·拉斯穆森，企业家弗里茨·舒尔，律师克劳斯·索加德。 根据创始人，前丹麦首相，前北約秘書長安诺斯·福格·拉斯穆森的看法，美国正在退出世界舞台，而留下了一个由普京、金正恩、巴沙尔·阿萨德等人填补的真空。民主主义遭受着来自保护主义、民粹主义、民族主义、恐怖主义和专制主义的压力，在这一背景下，民主联盟基金会致力于团结全球民主国家。拉斯穆森认为新的民主联盟并非是联合国的替代物，而是对其的补充。 民主联盟基金会目前运行三个项目。 2021年3月22日，中華人民共和國宣佈制裁基金會没食子酸（英語：Gallic acid）亦称五倍子酸或棓酸，是一種有機酸，可見於五倍子、金縷梅、漆樹、橡樹皮、茶葉中。化學式C6H23COOH。 没食子酸易溶于水、醇和醚；具有酚（易被氧化和三氯化铁水溶液生成蓝黑色沉淀）及羧酸（加热时失去二氧化碳成焦性没食子酸）的性质。 没食子酸可用作显影剂，它的碱性铋盐用作防腐剂，常用于製藥工業上。 是製造致幻劑麥司卡林的原材料没食子酸（英語：Gallic acid）亦称五倍子酸或棓酸，是一種有機酸，可見於五倍子、金縷梅、漆樹、橡樹皮、茶葉中。化學式C6H23COOH。 没食子酸易溶于水、醇和醚；具有酚（易被氧化和三氯化铁水溶液生成蓝黑色沉淀）及羧酸（加热时失去二氧化碳成焦性没食子酸）的性质。 没食子酸可用作显影剂，它的碱性铋盐用作防腐剂，常用于製藥工業上。 是製造致幻劑麥司卡林的原材料没食子酸（英語：Gallic acid）亦称五倍子酸或棓酸，是一種有機酸，可見於五倍子、金縷梅、漆樹、橡樹皮、茶葉中。化學式C6H23COOH。 没食子酸易溶于水、醇和醚；具有酚（易被氧化和三氯化铁水溶液生成蓝黑色沉淀）及羧酸（加热时失去二氧化碳成焦性没食子酸）的性质。 没食子酸可用作显影剂，它的碱性铋盐用作防腐剂，常用于製藥工業上。 是製造致幻劑麥司卡林的原材料普魯德尼克（Prudnik，德語：Neustadt in Oberschlesien，上西里西亚的诺伊施塔特）是位於波蘭的一座城市。2005年，有人口26,400人。位於奧波萊省南部没食子酸（英語：Gallic acid）亦称五倍子酸或棓酸，是一種有機酸，可見於五倍子、金縷梅、漆樹、橡樹皮、茶葉中。化學式C6H23COOH。 没食子酸易溶于水、醇和醚；具有酚（易被氧化和三氯化铁水溶液生成蓝黑色沉淀）及羧酸（加热时失去二氧化碳成焦性没食子酸）的性质。 没食子酸可用作显影剂，它的碱性铋盐用作防腐剂，常用于製藥工業上。 是製造致幻劑麥司卡林的原材料二十二碳六烯酸（英語：Docosahexaenoic Acid，DHA）是有六個雙鍵的多元不飽和脂肪酸（C22H32O2），是一种ω-3必需脂肪酸。 魚油含有豐富的DHA。大部分在魚類和其他生物的DHA起源於光合和異養微藻。在食物鏈越上層的生物，DHA份量越多。DHA在商業上也可以從微藻Crypthecodinium chonii和（Schizochytrium）提煉出。使用微藻來生產的DHA是素食。而大多數的動物很少通過代謝生產DHA，雖然α-亞麻酸（ALA）也是一種ω-3脂肪酸，但是ALA轉換成DHA的效率極差，且ALA不能為人體所用，所以DHA必需額外補充阿杰罗拉（義大利語：Agerola），是意大利那不勒斯省的一个市镇。总面积19.62平方公里，2009年人口7,394人，人口密度376.9人/平方公里。ISTAT代码为063003小威尔蒙特·里德·哈斯廷斯（英語：Wilmot Reed Hastings, Jr.，1960年10月8日－），美国企业家，Netflix的创办人、总裁和董事会主席没食子酸（英語：Gallic acid）亦称五倍子酸或棓酸，是一種有機酸，可見於五倍子、金縷梅、漆樹、橡樹皮、茶葉中。化學式C6H23COOH。 没食子酸易溶于水、醇和醚；具有酚（易被氧化和三氯化铁水溶液生成蓝黑色沉淀）及羧酸（加热时失去二氧化碳成焦性没食子酸）的性质。 没食子酸可用作显影剂，它的碱性铋盐用作防腐剂，常用于製藥工業上。 是製造致幻劑麥司卡林的原材料没食子酸（英語：Gallic acid）亦称五倍子酸或棓酸，是一種有機酸，可見於五倍子、金縷梅、漆樹、橡樹皮、茶葉中。化學式C6H23COOH。 没食子酸易溶于水、醇和醚；具有酚（易被氧化和三氯化铁水溶液生成蓝黑色沉淀）及羧酸（加热时失去二氧化碳成焦性没食子酸）的性质。 没食子酸可用作显影剂，它的碱性铋盐用作防腐剂，常用于製藥工業上。 是製造致幻劑麥司卡林的原材料萨德勒庭院（Sadler's Yard）是英国曼彻斯特的一个公共广场和活动场地。这是曼彻斯特市中心自1996年交易广场以来第一个新的公共空间，开辟于2015年12月4日。位于曼彻斯特维多利亚站对面. 该广场以气球主义者，化学家和糕点师詹姆斯·萨德勒命名，他于1785年从曼彻斯特做了第一次载人气球飞行。它是英国第一个通过在线投票命名的公共空间之一二十二碳六烯酸（英語：Docosahexaenoic Acid，DHA）是有六個雙鍵的多元不飽和脂肪酸（C22H32O2），是一种ω-3必需脂肪酸。 魚油含有豐富的DHA。大部分在魚類和其他生物的DHA起源於光合和異養微藻。在食物鏈越上層的生物，DHA份量越多。DHA在商業上也可以從微藻Crypthecodinium chonii和（Schizochytrium）提煉出。使用微藻來生產的DHA是素食。而大多數的動物很少通過代謝生產DHA，雖然α-亞麻酸（ALA）也是一種ω-3脂肪酸，但是ALA轉換成DHA的效率極差，且ALA不能為人體所用，所以DHA必需額外補充没食子酸（英語：Gallic acid）亦称五倍子酸或棓酸，是一種有機酸，可見於五倍子、金縷梅、漆樹、橡樹皮、茶葉中。化學式C6H23COOH。 没食子酸易溶于水、醇和醚；具有酚（易被氧化和三氯化铁水溶液生成蓝黑色沉淀）及羧酸（加热时失去二氧化碳成焦性没食子酸）的性质。 没食子酸可用作显影剂，它的碱性铋盐用作防腐剂，常用于製藥工業上。 是製造致幻劑麥司卡林的原材料《龍爭虎鬥》（英語：Enter the Dragon）， 是李小龙領導主演的第四部功夫電影，亦是最後一部在他生前完整完成的作品。《龍爭虎鬥》在香港拍攝，由美國華納兄弟公司及香港嘉禾公司出品。導演為，《龍爭虎鬥》於1973年7月26日在香港首度上映。1973年5月10日，李小龍在拍攝本片時於戲場內昏迷數小時，不省人事赫克瑟姆大教堂（英語：Hexham Abbey）是位於英國赫克瑟姆的一座英國聖公會的教堂。教堂所在地自1300年前就已經有教堂。現在赫克瑟姆大教堂是赫克瑟姆的教區教堂二十二碳六烯酸（英語：Docosahexaenoic Acid，DHA）是有六個雙鍵的多元不飽和脂肪酸（C22H32O2），是一种ω-3必需脂肪酸。 魚油含有豐富的DHA。大部分在魚類和其他生物的DHA起源於光合和異養微藻。在食物鏈越上層的生物，DHA份量越多。DHA在商業上也可以從微藻Crypthecodinium chonii和（Schizochytrium）提煉出。使用微藻來生產的DHA是素食。而大多數的動物很少通過代謝生產DHA，雖然α-亞麻酸（ALA）也是一種ω-3脂肪酸，但是ALA轉換成DHA的效率極差，且ALA不能為人體所用，所以DHA必需額外補充没食子酸（英語：Gallic acid）亦称五倍子酸或棓酸，是一種有機酸，可見於五倍子、金縷梅、漆樹、橡樹皮、茶葉中。化學式C6H23COOH。 没食子酸易溶于水、醇和醚；具有酚（易被氧化和三氯化铁水溶液生成蓝黑色沉淀）及羧酸（加热时失去二氧化碳成焦性没食子酸）的性质。 没食子酸可用作显影剂，它的碱性铋盐用作防腐剂，常用于製藥工業上。 是製造致幻劑麥司卡林的原材料没食子酸（英語：Gallic acid）亦称五倍子酸或棓酸，是一種有機酸，可見於五倍子、金縷梅、漆樹、橡樹皮、茶葉中。化學式C6H23COOH。 没食子酸易溶于水、醇和醚；具有酚（易被氧化和三氯化铁水溶液生成蓝黑色沉淀）及羧酸（加热时失去二氧化碳成焦性没食子酸）的性质。 没食子酸可用作显影剂，它的碱性铋盐用作防腐剂，常用于製藥工業上。 是製造致幻劑麥司卡林的原材料没食子酸（英語：Gallic acid）亦称五倍子酸或棓酸，是一種有機酸，可見於五倍子、金縷梅、漆樹、橡樹皮、茶葉中。化學式C6H23COOH。 没食子酸易溶于水、醇和醚；具有酚（易被氧化和三氯化铁水溶液生成蓝黑色沉淀）及羧酸（加热时失去二氧化碳成焦性没食子酸）的性质。 没食子酸可用作显影剂，它的碱性铋盐用作防腐剂，常用于製藥工業上。 是製造致幻劑麥司卡林的原材料没食子酸（英語：Gallic acid）亦称五倍子酸或棓酸，是一種有機酸，可見於五倍子、金縷梅、漆樹、橡樹皮、茶葉中。化學式C6H23COOH。 没食子酸易溶于水、醇和醚；具有酚（易被氧化和三氯化铁水溶液生成蓝黑色沉淀）及羧酸（加热时失去二氧化碳成焦性没食子酸）的性质。 没食子酸可用作显影剂，它的碱性铋盐用作防腐剂，常用于製藥工業上。 是製造致幻劑麥司卡林的原材料VirtualDub是开放源代码的视频捕捉及线性处理软件，由Avery Lee编写，遵循GPL协议二十二碳六烯酸（英語：Docosahexaenoic Acid，DHA）是有六個雙鍵的多元不飽和脂肪酸（C22H32O2），是一种ω-3必需脂肪酸。 魚油含有豐富的DHA。大部分在魚類和其他生物的DHA起源於光合和異養微藻。在食物鏈越上層的生物，DHA份量越多。DHA在商業上也可以從微藻Crypthecodinium chonii和（Schizochytrium）提煉出。使用微藻來生產的DHA是素食。而大多數的動物很少通過代謝生產DHA，雖然α-亞麻酸（ALA）也是一種ω-3脂肪酸，但是ALA轉換成DHA的效率極差，且ALA不能為人體所用，所以DHA必需額外補充吉尔·德勒兹（法語：Gilles Louis René Deleuze，1925年1月18日－1995年11月4日），法国后现代主义哲学家圣母暨英格兰殉道圣人堂（The Church of Our Lady of the Assumption and the English Martyrs，简称OLEM）是一座罗马天主教大型教堂，哥特复兴式样，位于英格兰剑桥市区东南部希尔路（Hill Road）与伦斯菲尔路（Lensfield Road）交界。教堂建于1885年到1890年羅盤座α，又名CD-32 5651，HD 74575、SAO 199546、HR 3468，是羅盤座的一颗恒星，视星等为3.68，位于銀經254.99，銀緯5.77，其B1900.0坐标为赤經8h 39m 34.4s，赤緯-32° 5.77′ 33″。这个恒星虽然只是一个4等的暗星，但实际上这个恒星距离远至850光年，是一个相当大的蓝色巨星。其光谱分类为B1.5III。它的绝对星等约为-3.39，在可见光波段比太阳要亮1900倍。而它的表面温度高达22800K,因此大部分的辐射位于紫外波段，其全波辐射波段的亮度要大大高于可见光波段，约为太阳的18000倍。这个恒星有太阳的近11倍重，8倍大，因此它的生命将十分短暂，最后会成为一个壮丽的超新星《名偵探柯南：瞳孔中的暗殺者》（日語：名探偵コナン 瞳の中の暗殺者，英語：Detective Conan: Captured In Her Eyes），是日本漫画家青山剛昌漫画系列《名偵探柯南》的第4部剧场版，片長100分鐘。2000年4月22日在日本上映，在日本有25億日圓的票房收益三乙醇胺即“三胺”，可以看做是三乙胺的三羟基取代物，屬於三级胺。与其他胺类化合物相似，由于氮原子上存在孤对电子，三乙醇胺具弱碱性，能够与无机酸或有机酸反应生成盐。浮頂式儲油罐簡稱浮頂罐，為儲油罐重要的一個類別，主要因其設計有一個能「貼浮」在油面上，並隨儲罐內油位升降的「浮頂裝置」而區別於無該裝置的普通固定頂油罐。浮頂式儲油罐分為，內浮頂式和外浮頂式兩種，因浮盤的靈活上下可以貼近液面從而大大減少液面上方的氣體空間，因而可以大幅降低所儲存物料的蒸發損耗。該種儲罐被廣泛運用於諸如：汽油、航空煤油、柴油等輕質油品和原油的倉儲5β-双氢睾酮（英語：5β-Dihydrotestosterone，简称为5β-DHT，也称为5β-雄甾烷-17β-醇-3-酮，5β-androstan-17β-ol-3-one，或本胆烷-17β-醇-3-酮，etiocholan-17β-ol-3-one）是一种本胆烷类（5β-雄烷）甾体物质，和睾酮的无雄激素活性的代谢产物，由肝脏和骨髓中的生成，同时也是生成3α-本胆烷二醇和3β-本胆烷二醇（分别由和催化）的底物，之后再分别转化为本胆烷醇酮和表本胆烷醇酮（由17β-羟基类固醇脱氢酶催化）。和其表观异构体5α-双氢睾酮（5α-DHT或简称DHT）不同，5β-DHT只有非常弱的结合雄激素受体的能力。作为主要的睾酮代谢产物，5β-DHT的A环和B环形之间的“顺式”结构使两个环在空间上形成了一个角度，故而缺乏了雄激素活性。5β-DHT和5α-DHT的另一个不同点是，5β-DHT还缺乏活性但其代谢产物，本胆烷醇酮却有神经甾体活性拉默斯冰川（英語：Lammers Glacier）是南極洲的冰川，位於葛拉漢地東部，流經戈德弗里高地北部，在1928年12月20日由澳大利亞探險家首次拍攝空中照片伊施珀塔尔（德语：Yspertal）是奥地利下奥地利州梅尔克县的一个市镇。总面积47.65平方公里，总人口1861人，人口密度39.1人/平方公里（2005年）1992年是一個閏年，第一天從星期三開始三乙醇胺即“三胺”，可以看做是三乙胺的三羟基取代物，屬於三级胺。与其他胺类化合物相似，由于氮原子上存在孤对电子，三乙醇胺具弱碱性，能够与无机酸或有机酸反应生成盐。 "多田站（日语：多田駅／ただえき Tada eki */?）是日本栃木縣佐野市多田町的東武鐵道佐野線車站。車站編號TI 38埃斯蒂爾福克（英語：Estillfork）是一個位於美國阿拉巴馬州傑克遜縣的非建制地區。該地的面積和人口皆未知古特圓丘（法語：Dôme du Goûter），是歐洲的山峰，位於法國和意大利接壤的邊境，屬於的一部分，海拔高度4,304米，人類在1784年9月17日首次登上該山峰里维耶尔新城（法語：Villeneuve-de-Rivière，法语发音：；奧克語：Vilanava d'Arribèra）是法国上加龙省的一个市镇，属于圣戈当斯区。该市镇总面积13.57平方公里，2009年时的人口为1569人巴杜拉威山（馬來語：Bukit Batu Lawi; 英語：Batu Lawi Hill） 坐落于婆罗洲的马来西亚境内。海拔2046米，是砂拉越州最高的山峰之一鴨嘴龍（屬名：Hadrosaurus，發音：/ˌhædrəˈsɔːrəs/，意為「健壯的蜥蜴」）是一屬鴨嘴龍科的鳥腳類恐龍，生存於白堊紀晚期的北美洲，化石發現於美國紐澤西州的和，年代約可追溯至8000萬至6600萬年前。正模標本是在河海相沉積層發現的，代表屍體曾被河流沖刷運輸至海洋。 鴨嘴龍是大型植食性動物，結構笨重，身長約7至8公尺及體重2至4噸。保存的大部分骨頭都很厚實，在鴨嘴龍類中顯得不尋常。具有用來切割植物的角質嘴喙和特化用於咀嚼食物的齒系。 模式種兼唯一種福氏鴨嘴龍（Hadrosaurus foulkii）的了解來自單一件標本，包含許多部位的骨頭和部分頭骨。標本於1858年採集自紐澤西州的伍德柏里層，成為北美洲除了單獨零散的牙齒以外，發現的第一種恐龍骨骼。根據雙殼綱的放射性定年法顯示鴨嘴龍的層位年代約介於8050萬至7850萬年前。1858年，唯一已知標本成為有史以來第一個架設的骨架模型。1991年，福氏鴨嘴龍成為紐澤西州官方的三乙醇胺即“三胺”，可以看做是三乙胺的三羟基取代物，屬於三级胺。与其他胺类化合物相似，由于氮原子上存在孤对电子，三乙醇胺具弱碱性，能够与无机酸或有机酸反应生成盐。裸身雅南極魚為輻鰭魚綱鱸形目南極魚亞目南極魚科的其中一種，分布於南冰洋海域，棲息深度3-400公尺，體長可達19.5公分，為底棲性魚類，屬肉食性，生活習性不明 "查查科馬尼山（Chachakumani），是玻利維亞的山峰，位於該國奧魯羅省的薩亞馬省，處於烏馬拉塔火山和孔多爾伊基尼亞山東北面、奧克奧克尼火山東南面，屬於安第斯山脈中玻利維亞西部山脈的一部分，海拔高度4,712米佩尼貝蒂科山脈（西班牙語：Cordillera Penibética）是西班牙的山脈，屬於貝蒂科山脈的一部分，長505公里、寬63公里，最高點海拔高度3,479米，山體在新生代由石灰岩組成杓肌（arytenoid muscle、arytenoid、/ærɪˈtiːnɔɪd/）為一個單一的肌肉，填補杓狀軟骨的後凹表面。 杓肌源自於杓狀軟骨的後表面及外側邊界，並被插入相對的軟骨之相應部分。 杓肌由\"杓斜肌\"及\"杓橫肌\"二部分組成5β-双氢睾酮（英語：5β-Dihydrotestosterone，简称为5β-DHT，也称为5β-雄甾烷-17β-醇-3-酮，5β-androstan-17β-ol-3-one，或本胆烷-17β-醇-3-酮，etiocholan-17β-ol-3-one）是一种本胆烷类（5β-雄烷）甾体物质，和睾酮的无雄激素活性的代谢产物，由肝脏和骨髓中的生成，同时也是生成3α-本胆烷二醇和3β-本胆烷二醇（分别由和催化）的底物，之后再分别转化为本胆烷醇酮和表本胆烷醇酮（由17β-羟基类固醇脱氢酶催化）。和其表观异构体5α-双氢睾酮（5α-DHT或简称DHT）不同，5β-DHT只有非常弱的结合雄激素受体的能力。作为主要的睾酮代谢产物，5β-DHT的A环和B环形之间的“顺式”结构使两个环在空间上形成了一个角度，故而缺乏了雄激素活性。5β-DHT和5α-DHT的另一个不同点是，5β-DHT还缺乏活性但其代谢产物，本胆烷醇酮却有神经甾体活性彼得伯勒座堂（Peterborough Cathedral）是英國的一座教堂，位於劍橋郡彼得伯勒。正式名稱是聖彼得、聖保羅和聖安得烈座堂（Cathedral Church of St Peter, St Paul and St Andrew），也被稱為聖彼得座堂（Saint Peter's Cathedral）。彼得伯勒座堂是彼得伯勒教區的座堂，獻給聖彼得、聖保羅和聖安得烈。彼得伯勒座堂始建於盎格魯薩克遜時代，現在的建築是12世紀時修建的諾曼式建築。彼得伯勒座堂和达勒姆座堂、伊利座堂等並為12世紀重要的建築物，現在保存狀態仍很完好廿地乡，是中华人民共和国青海省海南藏族自治州共和县下辖的一个乡镇级行政单位果宗巴冰河（Ngozumpa glacier）是尼泊爾索盧昆布縣的一條高山冰川，發源自世界第六高峰卓奧友峰南麓，長36公里，是喜馬拉雅山山區最長的高山冰川。冰河流域有數座大小湖泊，墎其爾與卓奧友峰基地營都在附近。 \n* 果宗巴冰河 \n* \n* \n* \n* \n* \n維多利亞公園（英語：Victoria Park）是個佔地 69 英畝（約279,000平方米）的公共公園。它位於城市的東南部，從市中心的外圍開始環繞著萊斯特大學，鄰近萊斯特站5β-双氢睾酮（英語：5β-Dihydrotestosterone，简称为5β-DHT，也称为5β-雄甾烷-17β-醇-3-酮，5β-androstan-17β-ol-3-one，或本胆烷-17β-醇-3-酮，etiocholan-17β-ol-3-one）是一种本胆烷类（5β-雄烷）甾体物质，和睾酮的无雄激素活性的代谢产物，由肝脏和骨髓中的生成，同时也是生成3α-本胆烷二醇和3β-本胆烷二醇（分别由和催化）的底物，之后再分别转化为本胆烷醇酮和表本胆烷醇酮（由17β-羟基类固醇脱氢酶催化）。和其表观异构体5α-双氢睾酮（5α-DHT或简称DHT）不同，5β-DHT只有非常弱的结合雄激素受体的能力。作为主要的睾酮代谢产物，5β-DHT的A环和B环形之间的“顺式”结构使两个环在空间上形成了一个角度，故而缺乏了雄激素活性。5β-DHT和5α-DHT的另一个不同点是，5β-DHT还缺乏活性但其代谢产物，本胆烷醇酮却有神经甾体活性 "天羅地網（英文名：Gunmen）係1988年上映的動作警匪劇情港產片，由黃志強執導，徐克監製，梁家輝、鄭少秋、李子雄、鄭浩南、胡大為、徐錦江、吳家麗和李美鳳主演。 在1988年10月22號至11月7號上映期间，總收益为四百八十二萬港币5β-双氢睾酮（英語：5β-Dihydrotestosterone，简称为5β-DHT，也称为5β-雄甾烷-17β-醇-3-酮，5β-androstan-17β-ol-3-one，或本胆烷-17β-醇-3-酮，etiocholan-17β-ol-3-one）是一种本胆烷类（5β-雄烷）甾体物质，和睾酮的无雄激素活性的代谢产物，由肝脏和骨髓中的生成，同时也是生成3α-本胆烷二醇和3β-本胆烷二醇（分别由和催化）的底物，之后再分别转化为本胆烷醇酮和表本胆烷醇酮（由17β-羟基类固醇脱氢酶催化）。和其表观异构体5α-双氢睾酮（5α-DHT或简称DHT）不同，5β-DHT只有非常弱的结合雄激素受体的能力。作为主要的睾酮代谢产物，5β-DHT的A环和B环形之间的“顺式”结构使两个环在空间上形成了一个角度，故而缺乏了雄激素活性。5β-DHT和5α-DHT的另一个不同点是，5β-DHT还缺乏活性但其代谢产物，本胆烷醇酮却有神经甾体活性5β-双氢睾酮（英語：5β-Dihydrotestosterone，简称为5β-DHT，也称为5β-雄甾烷-17β-醇-3-酮，5β-androstan-17β-ol-3-one，或本胆烷-17β-醇-3-酮，etiocholan-17β-ol-3-one）是一种本胆烷类（5β-雄烷）甾体物质，和睾酮的无雄激素活性的代谢产物，由肝脏和骨髓中的生成，同时也是生成3α-本胆烷二醇和3β-本胆烷二醇（分别由和催化）的底物，之后再分别转化为本胆烷醇酮和表本胆烷醇酮（由17β-羟基类固醇脱氢酶催化）。和其表观异构体5α-双氢睾酮（5α-DHT或简称DHT）不同，5β-DHT只有非常弱的结合雄激素受体的能力。作为主要的睾酮代谢产物，5β-DHT的A环和B环形之间的“顺式”结构使两个环在空间上形成了一个角度，故而缺乏了雄激素活性。5β-DHT和5α-DHT的另一个不同点是，5β-DHT还缺乏活性但其代谢产物，本胆烷醇酮却有神经甾体活性莱穆瓦捷达洛讷（法語：Les Moitiers-d'Allonne，法语发音：）是法国芒什省的一个市镇，属于瑟堡区。该市镇总面积17.21平方公里，2009年时的人口为681人沃馬居是瑞士的城鎮，位於該國西部，由納沙泰爾州負責管轄，面積1.78平方公里，海拔高度447米，2011年人口262，五成半人口信奉基督教，人口密度每平方公里147人特丁净（英語：Terbutryn）是一种含硫三嗪类除草剂，带有一个1,3,5-三嗪环和一个叔丁基，能控制农田中杂草的生长，也可以作为使用，但存在持久污染的隐患北加浪岸（Pekalongan）是印尼中爪哇岛北岸的一个有古老历史的海港。 宋代《岭外代答》，《诸蕃志》称为莆加龙，属闍婆，从广州发船，顺风昼夜航行一月可到。国王脑后撮发髻，人民剃头留短头发，好用花布裹身，用椰子酿酒，用铜和黄铜铸币，出产味道极为甘美的红白蔗糖。土产还有胡椒，丁香，檀香，白豆蔻，沉香。 元代《岛夷志略》作八节那间。 手织花布至今仍是北加浪岸著名土产特丁净（英語：Terbutryn）是一种含硫三嗪类除草剂，带有一个1,3,5-三嗪环和一个叔丁基，能控制农田中杂草的生长，也可以作为使用，但存在持久污染的隐患4-甲基苯胺是一种有机化合物，化学式为C7H9N，它是甲基苯胺的同分异构体之一4-甲基苯胺是一种有机化合物，化学式为C7H9N，它是甲基苯胺的同分异构体之一4-甲基苯胺是一种有机化合物，化学式为C7H9N，它是甲基苯胺的同分异构体之一五氯酚（Pentachlorophenol；縮寫PCP），是一种氯代的酚类化合物，可用作殺蟲劑及消毒劑。 五氯酚最初於1930年代開始生產，並以多個商品名稱發售。有兩種形式：作為PCP的鈉鹽或水劑特丁净（英語：Terbutryn）是一种含硫三嗪类除草剂，带有一个1,3,5-三嗪环和一个叔丁基，能控制农田中杂草的生长，也可以作为使用，但存在持久污染的隐患特丁净（英語：Terbutryn）是一种含硫三嗪类除草剂，带有一个1,3,5-三嗪环和一个叔丁基，能控制农田中杂草的生长，也可以作为使用，但存在持久污染的隐患特丁净（英語：Terbutryn）是一种含硫三嗪类除草剂，带有一个1,3,5-三嗪环和一个叔丁基，能控制农田中杂草的生长，也可以作为使用，但存在持久污染的隐患乙二醇单甲醚，结构式HOCH2CH2OCH3乙二醇单甲醚，结构式HOCH2CH2OCH34-甲基苯胺是一种有机化合物，化学式为C7H9N，它是甲基苯胺的同分异构体之一洛巴贝克（德语：Lohbarbek）是德国石勒苏益格－荷尔斯泰因州的一个市镇。总面积6.24平方公里，总人口731人，其中男性385人，女性346人（2011年12月31日），人口密度117人/平方公里 "瀨田車站 （日语：瀬田駅／せたえき Seta eki */?）是一由西日本旅客鐵道（JR西日本）所經營的鐵路車站，位於日本滋賀縣大津市，是JR西日本東海道本線（琵琶湖線）沿線車站之一，屬於所管轄的範圍。 瀨田車站是在1969年時，配合東海道本線的全面複線化，而由當時的日本國有鐵道（國鐵）在草津與石山兩站之間增設的車站特丁净（英語：Terbutryn）是一种含硫三嗪类除草剂，带有一个1,3,5-三嗪环和一个叔丁基，能控制农田中杂草的生长，也可以作为使用，但存在持久污染的隐患五氯酚（Pentachlorophenol；縮寫PCP），是一种氯代的酚类化合物，可用作殺蟲劑及消毒劑。 五氯酚最初於1930年代開始生產，並以多個商品名稱發售。有兩種形式：作為PCP的鈉鹽或水劑4-甲基苯胺是一种有机化合物，化学式为C7H9N，它是甲基苯胺的同分异构体之一乙二醇单甲醚，结构式HOCH2CH2OCH3納迪爾·曼努埃爾（1986年11月30日－）是一名安哥拉女子籃球運動員，曾代表國家參加2012年倫敦奧運的女子籃球比賽，結果獲得第12名，未能晉級下一輪五氯酚（Pentachlorophenol；縮寫PCP），是一种氯代的酚类化合物，可用作殺蟲劑及消毒劑。 五氯酚最初於1930年代開始生產，並以多個商品名稱發售。有兩種形式：作為PCP的鈉鹽或水劑特丁净（英語：Terbutryn）是一种含硫三嗪类除草剂，带有一个1,3,5-三嗪环和一个叔丁基，能控制农田中杂草的生长，也可以作为使用，但存在持久污染的隐患五氯酚（Pentachlorophenol；縮寫PCP），是一种氯代的酚类化合物，可用作殺蟲劑及消毒劑。 五氯酚最初於1930年代開始生產，並以多個商品名稱發售。有兩種形式：作為PCP的鈉鹽或水劑4-甲基苯胺是一种有机化合物，化学式为C7H9N，它是甲基苯胺的同分异构体之一國際航空集團（英語：International Consolidated Airlines Group，縮寫：IAG）是一家英國及西班牙合資的，總部在英國倫敦，公司則在西班牙馬德里註冊成立。2011年1月由英國航空和西班牙國家航空合資而成。根據2010年收益，它是歐洲第三大、世界第七大航空公司。 自2011年1月24日以來，國際航空公司主要在倫敦證券交易所和FTSE 100交易。此外也在馬德里、巴塞隆那、畢爾包和瓦倫西亞證券交易所上市。同年4月1日在IBEX 35掛牌乙二醇单甲醚，结构式HOCH2CH2OCH34-甲基苯胺是一种有机化合物，化学式为C7H9N，它是甲基苯胺的同分异构体之一乙二醇单甲醚，结构式HOCH2CH2OCH34-甲基苯胺是一种有机化合物，化学式为C7H9N，它是甲基苯胺的同分异构体之一五氯酚（Pentachlorophenol；縮寫PCP），是一种氯代的酚类化合物，可用作殺蟲劑及消毒劑。 五氯酚最初於1930年代開始生產，並以多個商品名稱發售。有兩種形式：作為PCP的鈉鹽或水劑4-甲基苯胺是一种有机化合物，化学式为C7H9N，它是甲基苯胺的同分异构体之一五氯酚（Pentachlorophenol；縮寫PCP），是一种氯代的酚类化合物，可用作殺蟲劑及消毒劑。 五氯酚最初於1930年代開始生產，並以多個商品名稱發售。有兩種形式：作為PCP的鈉鹽或水劑聚乙烯吡咯烷酮（Polyvinylpyrrolidone）简称PVP，通常也稱為 Polyvidone 或 Povidone ，是发生聚合生成的高分子化合物五氯酚（Pentachlorophenol；縮寫PCP），是一种氯代的酚类化合物，可用作殺蟲劑及消毒劑。 五氯酚最初於1930年代開始生產，並以多個商品名稱發售。有兩種形式：作為PCP的鈉鹽或水劑平背麝香龜（英語：Flattened musk turtle，學名：Sternotherus depressus）是小麝香龜屬下的一種龜，原産於美國4-甲基苯胺是一种有机化合物，化学式为C7H9N，它是甲基苯胺的同分异构体之一五氯酚（Pentachlorophenol；縮寫PCP），是一种氯代的酚类化合物，可用作殺蟲劑及消毒劑。 五氯酚最初於1930年代開始生產，並以多個商品名稱發售。有兩種形式：作為PCP的鈉鹽或水劑五氯酚（Pentachlorophenol；縮寫PCP），是一种氯代的酚类化合物，可用作殺蟲劑及消毒劑。 五氯酚最初於1930年代開始生產，並以多個商品名稱發售。有兩種形式：作為PCP的鈉鹽或水劑乙二醇单甲醚，结构式HOCH2CH2OCH3777大廈（英語：777 Tower，也稱Pelli Tower）是一座位於美國加利福尼亞州洛杉磯的52層摩天大樓。 該建築建成于1991年，包含一個3層的意大利大理石大廳，外部則是以及玻璃路德维希·阿洛伊斯·费迪南德·里特尔·冯·克歇尔（德語：Ludwig Alois Ferdinand Ritter von Köchel，1800年1月14日－1877年6月3日），奥地利音乐学家、作家、作曲家、植物学家和出版商，因给沃尔夫冈·阿马多伊斯·莫扎特的作品进行编号的克歇尔目录而闻名。 克歇尔出生于多瑙河畔克雷姆斯，在维也纳学习法律。克歇尔在查理大公家担任家庭教师长达十五年，也为克歇尔带来了丰厚的经济回报，使之可以自由从事各种学术活动。克歇尔曾在北非、伊比利亚半岛、英国、北角和俄罗斯从事植物学研究。此外，克歇尔还致力于地理学和矿物学研究。当然，克歇尔对音乐最为喜爱，也是的成员特丁净（英語：Terbutryn）是一种含硫三嗪类除草剂，带有一个1,3,5-三嗪环和一个叔丁基，能控制农田中杂草的生长，也可以作为使用，但存在持久污染的隐患《週刊少年Magazine》（日文原名：週刊少年マガジン）是日本講談社出版的少年漫畫雜誌，於1959年3月17日創刊，每周三發售（和小學館《週刊少年Sunday》相同）。雖然目前總銷量落後集英社《週刊少年Jump》不少，但仍有不少著名漫畫家在此雜誌連載漫畫。事實上，於1970年代，此雜誌的總銷量比《週刊少年Jump》還高。 台灣的《新少年快報》和香港的《新少年週刊》乃此漫畫雜誌的中文版，兩者均由東立出版社出版尿苷二磷酸-葡萄糖6-脱氢酶（英語：UDP-glucose 6-dehydrogenase，EC 1.1.1.22 （页面存档备份，存于互联网档案馆））是一种以NAD+或NADP+为受体、作用于供体CH-OH基团上的氧化还原酶。这种酶能催化以下酶促反应： 尿苷二磷酸-葡萄糖 + 2 NAD+ + H2O 尿苷二磷酸-葡糖醛酸 + 2 NADH + 2 H+ 尿苷二磷酸-葡萄糖6-脱氢酶主要参与4种代谢途径，包括：戊糖和葡萄糖醛酸之间的转化、抗坏血酸和醛糖二酸的代谢、淀粉和蔗糖之间的转化以及的代谢过程趋化因子受体CXCR4是趋化因子基质细胞衍生因子-1（CXCL12）的特异受体。CXCL12对淋巴细胞有强烈的趋化作用。该受体是用来提取纯化艾滋病毒的几个趋化因子受体之一。现在还不清楚是否出现使用CXCR4的人类免疫缺乏病毒是免疫缺乏的原因还是后果。 另外，CXCR4还可能人类胚胎发育中的着床过程中起作用。 作为趋化因子受体与配体，CXCR4和CXCL12比较特殊，他们是一配一的受体配体关系。绝大数趋化因子受体有多个配体，一个趋化因子可以结合到两个或多个受体。 CXCR4的配体CXCL12在造血干细胞移居骨髓在起重要作用。影响或阻断CXCR4受体配体结合，可以调节造血干细胞的迁徙，这对骨髓造血干细胞移植可能十分有用。目前的试验药物有：（Granulocyte colony-stimulating factor）和Plerixafor（AMD3100）。但这些药物尚未临床使用。 CXCR4在体内大部分组织和器官上都有表达，它是由352个氨基酸组成的GPCR，具有七次穿膜结构。CXCR4参与体内多种生理机制，包括参与HIV-1病毒侵染【1】，造血功能【2】，胚胎发育【3-7】，及肿瘤迁移等【8】博布鲁伊斯克州（白俄羅斯語：Бабруйская вобласць、俄語：Бобру́йская область）是蘇聯白俄羅斯蘇維埃社會主義共和國的一個州，位於該加盟共和國的中南部。面積19,700平方公里，1953年人口654,900人。首府博布鲁伊斯克。下分14縣。 1944年9月20日建州。1954年1月8日被撤銷，轄地分別歸莫吉廖夫州、明斯克州和戈梅利州尿苷二磷酸-葡萄糖6-脱氢酶（英語：UDP-glucose 6-dehydrogenase，EC 1.1.1.22 （页面存档备份，存于互联网档案馆））是一种以NAD+或NADP+为受体、作用于供体CH-OH基团上的氧化还原酶。这种酶能催化以下酶促反应： 尿苷二磷酸-葡萄糖 + 2 NAD+ + H2O 尿苷二磷酸-葡糖醛酸 + 2 NADH + 2 H+ 尿苷二磷酸-葡萄糖6-脱氢酶主要参与4种代谢途径，包括：戊糖和葡萄糖醛酸之间的转化、抗坏血酸和醛糖二酸的代谢、淀粉和蔗糖之间的转化以及的代谢过程呋塞米（Furosemide），市面常見的商品名為來適泄錠（Lasix），係一種用來治療因心臟衰竭、肝硬化或腎病變引起的水腫，也可治療高血壓的藥。使用劑量依人而定，可以經靜脈注射或口服給藥，口服劑型的藥效會在 1 小時內發揮，靜脈注射則只要 5 分鐘即可見效。 常見副作用有站著時會低血壓、耳鳴、對陽光過敏等，潛在的嚴重副作用則有電解質不平衡、低血壓以及喪失聽力。用藥期間，建議定時接受血液檢查；呋塞米是一種環利尿劑，用以降低腎臟對鈉的再吸收作用 。 呋塞米發現於 1962 年，列名於世界衛生組織基本藥物標準清單之中，為基本醫療體系最重要的藥物之一。在開發中國家，單日劑量的批發價約在 0.004 到 0.02 美元左右，在美國，呋塞米是通用名藥物，單日劑量約在 0.15 美元之譜 。世界反運動禁藥機構則將其列入禁藥名單，因為呋塞米有著遮蓋其他用藥痕跡之疑慮，此外，呋塞米也被用來預防及治療賽馬的核黄素，又称维生素B2，维他命B2，维生素G。分子式C17H20N4O6。它是人体必需的13种维生素之一，作为维生素B族的成员之一，微溶于水，可溶于氯化钠溶液，易溶于稀的氢氧化钠溶液。 1879年英国著名化学家布鲁斯发现牛奶的上层乳清中存在一种黄绿色的荧光色素，他们用各种方法提取，试图发现其化学本质，都没有成功。几十年中，尽管世界许多科学家从不同来源的动植物都发现这种黄色物质，但都无法识别。1933年，美国科学家等从1,000多公斤牛奶中得到18毫克这种物质，后来人们因为其分子式上有一个核糖醇，命名为核黄素胰高血糖素样肽-1（GLP-1）是一种主要由肠道L细胞所产生的激素，属于一种（incretin）。 其生理作用包括： \n* 促进胰脏胰岛β-细胞的胰岛素分泌 \n* 抑制胰脏胰岛α-细胞的胰高血糖素分泌 \n* 抑制胃动力，使胃排空延迟 \n* 通过中枢神经系统，GLP-1可以抑制食欲 GLP-1的特殊生理作用非常有助于糖尿病的治疗，是如今糖尿病学里的热门研究对象。由于GLP-1在血液中易被（DPPIV）降解，其半衰期（t1/2）仅数分钟。药物开发策略包括和GLP-1类似物《燙衣機》是一部由史蒂芬·金於1972年所著的短篇小說，當時發佈在Cavalier雜誌上，後來收錄在短篇小說集《有時候，他們會回來》內，1995年改編成同名電影呋塞米（Furosemide），市面常見的商品名為來適泄錠（Lasix），係一種用來治療因心臟衰竭、肝硬化或腎病變引起的水腫，也可治療高血壓的藥。使用劑量依人而定，可以經靜脈注射或口服給藥，口服劑型的藥效會在 1 小時內發揮，靜脈注射則只要 5 分鐘即可見效。 常見副作用有站著時會低血壓、耳鳴、對陽光過敏等，潛在的嚴重副作用則有電解質不平衡、低血壓以及喪失聽力。用藥期間，建議定時接受血液檢查；呋塞米是一種環利尿劑，用以降低腎臟對鈉的再吸收作用 。 呋塞米發現於 1962 年，列名於世界衛生組織基本藥物標準清單之中，為基本醫療體系最重要的藥物之一。在開發中國家，單日劑量的批發價約在 0.004 到 0.02 美元左右，在美國，呋塞米是通用名藥物，單日劑量約在 0.15 美元之譜 。世界反運動禁藥機構則將其列入禁藥名單，因為呋塞米有著遮蓋其他用藥痕跡之疑慮，此外，呋塞米也被用來預防及治療賽馬的國立中世紀博物館（法語：Musée national du Moyen Âge）是法國首都巴黎的一座博物館，舊名克魯尼博物館（法語：Musée de Cluny）。中世紀博物館的建築在過去曾是一座個人官邸，始建於1334年。現在博物館內收藏有眾多中世紀時期的藏品，其中又尤以掛毯類藏品而聞名 "保羅·弗朗索瓦·讓·尼古拉，巴拉斯子爵 （1755年6月30日－1829年1月29日），简稱保羅·巴拉斯。他是法國大革命時期的一名政治家，在1795年至1799年间担任法国督政府的督政官尿苷二磷酸-葡萄糖6-脱氢酶（英語：UDP-glucose 6-dehydrogenase，EC 1.1.1.22 （页面存档备份，存于互联网档案馆））是一种以NAD+或NADP+为受体、作用于供体CH-OH基团上的氧化还原酶。这种酶能催化以下酶促反应： 尿苷二磷酸-葡萄糖 + 2 NAD+ + H2O 尿苷二磷酸-葡糖醛酸 + 2 NADH + 2 H+ 尿苷二磷酸-葡萄糖6-脱氢酶主要参与4种代谢途径，包括：戊糖和葡萄糖醛酸之间的转化、抗坏血酸和醛糖二酸的代谢、淀粉和蔗糖之间的转化以及的代谢过程尿苷二磷酸-葡萄糖6-脱氢酶（英語：UDP-glucose 6-dehydrogenase，EC 1.1.1.22 （页面存档备份，存于互联网档案馆））是一种以NAD+或NADP+为受体、作用于供体CH-OH基团上的氧化还原酶。这种酶能催化以下酶促反应： 尿苷二磷酸-葡萄糖 + 2 NAD+ + H2O 尿苷二磷酸-葡糖醛酸 + 2 NADH + 2 H+ 尿苷二磷酸-葡萄糖6-脱氢酶主要参与4种代谢途径，包括：戊糖和葡萄糖醛酸之间的转化、抗坏血酸和醛糖二酸的代谢、淀粉和蔗糖之间的转化以及的代谢过程 "保羅·弗朗索瓦·讓·尼古拉，巴拉斯子爵 （1755年6月30日－1829年1月29日），简稱保羅·巴拉斯。他是法國大革命時期的一名政治家，在1795年至1799年间担任法国督政府的督政官保羅·弗朗索瓦·讓·尼古拉，巴拉斯子爵 （1755年6月30日－1829年1月29日），简稱保羅·巴拉斯。他是法國大革命時期的一名政治家，在1795年至1799年间担任法国督政府的督政官保羅·弗朗索瓦·讓·尼古拉，巴拉斯子爵 （1755年6月30日－1829年1月29日），简稱保羅·巴拉斯。他是法國大革命時期的一名政治家，在1795年至1799年间担任法国督政府的督政官這些是在天文學，特別是天文學專業書籍或文獻上常用的標誌、符號或縮寫的解釋保羅·弗朗索瓦·讓·尼古拉，巴拉斯子爵 （1755年6月30日－1829年1月29日），简稱保羅·巴拉斯。他是法國大革命時期的一名政治家，在1795年至1799年间担任法国督政府的督政官胰高血糖素样肽-1（GLP-1）是一种主要由肠道L细胞所产生的激素，属于一种（incretin）。 其生理作用包括： \n* 促进胰脏胰岛β-细胞的胰岛素分泌 \n* 抑制胰脏胰岛α-细胞的胰高血糖素分泌 \n* 抑制胃动力，使胃排空延迟 \n* 通过中枢神经系统，GLP-1可以抑制食欲 GLP-1的特殊生理作用非常有助于糖尿病的治疗，是如今糖尿病学里的热门研究对象。由于GLP-1在血液中易被（DPPIV）降解，其半衰期（t1/2）仅数分钟。药物开发策略包括和GLP-1类似物胰高血糖素样肽-1（GLP-1）是一种主要由肠道L细胞所产生的激素，属于一种（incretin）。 其生理作用包括： \n* 促进胰脏胰岛β-细胞的胰岛素分泌 \n* 抑制胰脏胰岛α-细胞的胰高血糖素分泌 \n* 抑制胃动力，使胃排空延迟 \n* 通过中枢神经系统，GLP-1可以抑制食欲 GLP-1的特殊生理作用非常有助于糖尿病的治疗，是如今糖尿病学里的热门研究对象。由于GLP-1在血液中易被（DPPIV）降解，其半衰期（t1/2）仅数分钟。药物开发策略包括和GLP-1类似物尿苷二磷酸-葡萄糖6-脱氢酶（英語：UDP-glucose 6-dehydrogenase，EC 1.1.1.22 （页面存档备份，存于互联网档案馆））是一种以NAD+或NADP+为受体、作用于供体CH-OH基团上的氧化还原酶。这种酶能催化以下酶促反应： 尿苷二磷酸-葡萄糖 + 2 NAD+ + H2O 尿苷二磷酸-葡糖醛酸 + 2 NADH + 2 H+ 尿苷二磷酸-葡萄糖6-脱氢酶主要参与4种代谢途径，包括：戊糖和葡萄糖醛酸之间的转化、抗坏血酸和醛糖二酸的代谢、淀粉和蔗糖之间的转化以及的代谢过程呋塞米（Furosemide），市面常見的商品名為來適泄錠（Lasix），係一種用來治療因心臟衰竭、肝硬化或腎病變引起的水腫，也可治療高血壓的藥。使用劑量依人而定，可以經靜脈注射或口服給藥，口服劑型的藥效會在 1 小時內發揮，靜脈注射則只要 5 分鐘即可見效。 常見副作用有站著時會低血壓、耳鳴、對陽光過敏等，潛在的嚴重副作用則有電解質不平衡、低血壓以及喪失聽力。用藥期間，建議定時接受血液檢查；呋塞米是一種環利尿劑，用以降低腎臟對鈉的再吸收作用 。 呋塞米發現於 1962 年，列名於世界衛生組織基本藥物標準清單之中，為基本醫療體系最重要的藥物之一。在開發中國家，單日劑量的批發價約在 0.004 到 0.02 美元左右，在美國，呋塞米是通用名藥物，單日劑量約在 0.15 美元之譜 。世界反運動禁藥機構則將其列入禁藥名單，因為呋塞米有著遮蓋其他用藥痕跡之疑慮，此外，呋塞米也被用來預防及治療賽馬的威爾·薩索（William \"Will\" Sasso，1975年5月24日－）是加拿大的一位演員。在1997年至2002年期間，他是電視節目MADtv的常規陣容之一。薩索的父母是義大利移民。他在15歲時首次開始出演電影電視劇呋塞米（Furosemide），市面常見的商品名為來適泄錠（Lasix），係一種用來治療因心臟衰竭、肝硬化或腎病變引起的水腫，也可治療高血壓的藥。使用劑量依人而定，可以經靜脈注射或口服給藥，口服劑型的藥效會在 1 小時內發揮，靜脈注射則只要 5 分鐘即可見效。 常見副作用有站著時會低血壓、耳鳴、對陽光過敏等，潛在的嚴重副作用則有電解質不平衡、低血壓以及喪失聽力。用藥期間，建議定時接受血液檢查；呋塞米是一種環利尿劑，用以降低腎臟對鈉的再吸收作用 。 呋塞米發現於 1962 年，列名於世界衛生組織基本藥物標準清單之中，為基本醫療體系最重要的藥物之一。在開發中國家，單日劑量的批發價約在 0.004 到 0.02 美元左右，在美國，呋塞米是通用名藥物，單日劑量約在 0.15 美元之譜 。世界反運動禁藥機構則將其列入禁藥名單，因為呋塞米有著遮蓋其他用藥痕跡之疑慮，此外，呋塞米也被用來預防及治療賽馬的呋塞米（Furosemide），市面常見的商品名為來適泄錠（Lasix），係一種用來治療因心臟衰竭、肝硬化或腎病變引起的水腫，也可治療高血壓的藥。使用劑量依人而定，可以經靜脈注射或口服給藥，口服劑型的藥效會在 1 小時內發揮，靜脈注射則只要 5 分鐘即可見效。 常見副作用有站著時會低血壓、耳鳴、對陽光過敏等，潛在的嚴重副作用則有電解質不平衡、低血壓以及喪失聽力。用藥期間，建議定時接受血液檢查；呋塞米是一種環利尿劑，用以降低腎臟對鈉的再吸收作用 。 呋塞米發現於 1962 年，列名於世界衛生組織基本藥物標準清單之中，為基本醫療體系最重要的藥物之一。在開發中國家，單日劑量的批發價約在 0.004 到 0.02 美元左右，在美國，呋塞米是通用名藥物，單日劑量約在 0.15 美元之譜 。世界反運動禁藥機構則將其列入禁藥名單，因為呋塞米有著遮蓋其他用藥痕跡之疑慮，此外，呋塞米也被用來預防及治療賽馬的趋化因子受体CXCR4是趋化因子基质细胞衍生因子-1（CXCL12）的特异受体。CXCL12对淋巴细胞有强烈的趋化作用。该受体是用来提取纯化艾滋病毒的几个趋化因子受体之一。现在还不清楚是否出现使用CXCR4的人类免疫缺乏病毒是免疫缺乏的原因还是后果。 另外，CXCR4还可能人类胚胎发育中的着床过程中起作用。 作为趋化因子受体与配体，CXCR4和CXCL12比较特殊，他们是一配一的受体配体关系。绝大数趋化因子受体有多个配体，一个趋化因子可以结合到两个或多个受体。 CXCR4的配体CXCL12在造血干细胞移居骨髓在起重要作用。影响或阻断CXCR4受体配体结合，可以调节造血干细胞的迁徙，这对骨髓造血干细胞移植可能十分有用。目前的试验药物有：（Granulocyte colony-stimulating factor）和Plerixafor（AMD3100）。但这些药物尚未临床使用。 CXCR4在体内大部分组织和器官上都有表达，它是由352个氨基酸组成的GPCR，具有七次穿膜结构。CXCR4参与体内多种生理机制，包括参与HIV-1病毒侵染【1】，造血功能【2】，胚胎发育【3-7】，及肿瘤迁移等【8】雷塔河是白俄羅斯的河流，位於該國西南部，流經馬拉雷茨基區和布雷斯茨基區，屬於穆哈韋茨河的左支流，河道全長62公里，流域面積1,730平方公里胰高血糖素样肽-1（GLP-1）是一种主要由肠道L细胞所产生的激素，属于一种（incretin）。 其生理作用包括： \n* 促进胰脏胰岛β-细胞的胰岛素分泌 \n* 抑制胰脏胰岛α-细胞的胰高血糖素分泌 \n* 抑制胃动力，使胃排空延迟 \n* 通过中枢神经系统，GLP-1可以抑制食欲 GLP-1的特殊生理作用非常有助于糖尿病的治疗，是如今糖尿病学里的热门研究对象。由于GLP-1在血液中易被（DPPIV）降解，其半衰期（t1/2）仅数分钟。药物开发策略包括和GLP-1类似物趋化因子受体CXCR4是趋化因子基质细胞衍生因子-1（CXCL12）的特异受体。CXCL12对淋巴细胞有强烈的趋化作用。该受体是用来提取纯化艾滋病毒的几个趋化因子受体之一。现在还不清楚是否出现使用CXCR4的人类免疫缺乏病毒是免疫缺乏的原因还是后果。 另外，CXCR4还可能人类胚胎发育中的着床过程中起作用。 作为趋化因子受体与配体，CXCR4和CXCL12比较特殊，他们是一配一的受体配体关系。绝大数趋化因子受体有多个配体，一个趋化因子可以结合到两个或多个受体。 CXCR4的配体CXCL12在造血干细胞移居骨髓在起重要作用。影响或阻断CXCR4受体配体结合，可以调节造血干细胞的迁徙，这对骨髓造血干细胞移植可能十分有用。目前的试验药物有：（Granulocyte colony-stimulating factor）和Plerixafor（AMD3100）。但这些药物尚未临床使用。 CXCR4在体内大部分组织和器官上都有表达，它是由352个氨基酸组成的GPCR，具有七次穿膜结构。CXCR4参与体内多种生理机制，包括参与HIV-1病毒侵染【1】，造血功能【2】，胚胎发育【3-7】，及肿瘤迁移等【8】 "趋化因子受体CXCR4是趋化因子基质细胞衍生因子-1（CXCL12）的特异受体。CXCL12对淋巴细胞有强烈的趋化作用。该受体是用来提取纯化艾滋病毒的几个趋化因子受体之一。现在还不清楚是否出现使用CXCR4的人类免疫缺乏病毒是免疫缺乏的原因还是后果。 另外，CXCR4还可能人类胚胎发育中的着床过程中起作用。 作为趋化因子受体与配体，CXCR4和CXCL12比较特殊，他们是一配一的受体配体关系。绝大数趋化因子受体有多个配体，一个趋化因子可以结合到两个或多个受体。 CXCR4的配体CXCL12在造血干细胞移居骨髓在起重要作用。影响或阻断CXCR4受体配体结合，可以调节造血干细胞的迁徙，这对骨髓造血干细胞移植可能十分有用。目前的试验药物有：（Granulocyte colony-stimulating factor）和Plerixafor（AMD3100）。但这些药物尚未临床使用。 CXCR4在体内大部分组织和器官上都有表达，它是由352个氨基酸组成的GPCR，具有七次穿膜结构。CXCR4参与体内多种生理机制，包括参与HIV-1病毒侵染【1】，造血功能【2】，胚胎发育【3-7】，及肿瘤迁移等【8】馬丁·路易斯·艾米斯（英語：Martin Louis Amis，1949年8月25日－），英國作家，出生於史雲斯，其父親是被《時代雜誌》評為英國50大作家的金斯利·艾米斯爵士。 1973年，馬丁推出處女作《瑞秋論文》即追隨父親腳步贏得毛姆文學獎，後來他又推出多部作品，至1984年，他寫了另一部經典《》，《時代雜誌》評為百大英文小說。往後的廿年，馬丁繼續筆耕不斷，但始終未能再在重要的文學獎上再下一城。2007年，他擔任曼徹斯特大學曼徹斯特創新寫作中心的教授yridine> "胰高血糖素样肽-1（GLP-1）是一种主要由肠道L细胞所产生的激素，属于一种（incretin）。 其生理作用包括： \n* 促进胰脏胰岛β-细胞的胰岛素分泌 \n* 抑制胰脏胰岛α-细胞的胰高血糖素分泌 \n* 抑制胃动力，使胃排空延迟 \n* 通过中枢神经系统，GLP-1可以抑制食欲 GLP-1的特殊生理作用非常有助于糖尿病的治疗，是如今糖尿病学里的热门研究对象。由于GLP-1在血液中易被（DPPIV）降解，其半衰期（t1/2）仅数分钟。药物开发策略包括和GLP-1类似物尿苷二磷酸-葡萄糖6-脱氢酶（英語：UDP-glucose 6-dehydrogenase，EC 1.1.1.22 （页面存档备份，存于互联网档案馆））是一种以NAD+或NADP+为受体、作用于供体CH-OH基团上的氧化还原酶。这种酶能催化以下酶促反应： 尿苷二磷酸-葡萄糖 + 2 NAD+ + H2O 尿苷二磷酸-葡糖醛酸 + 2 NADH + 2 H+ 尿苷二磷酸-葡萄糖6-脱氢酶主要参与4种代谢途径，包括：戊糖和葡萄糖醛酸之间的转化、抗坏血酸和醛糖二酸的代谢、淀粉和蔗糖之间的转化以及的代谢过程呋塞米（Furosemide），市面常見的商品名為來適泄錠（Lasix），係一種用來治療因心臟衰竭、肝硬化或腎病變引起的水腫，也可治療高血壓的藥。使用劑量依人而定，可以經靜脈注射或口服給藥，口服劑型的藥效會在 1 小時內發揮，靜脈注射則只要 5 分鐘即可見效。 常見副作用有站著時會低血壓、耳鳴、對陽光過敏等，潛在的嚴重副作用則有電解質不平衡、低血壓以及喪失聽力。用藥期間，建議定時接受血液檢查；呋塞米是一種環利尿劑，用以降低腎臟對鈉的再吸收作用 。 呋塞米發現於 1962 年，列名於世界衛生組織基本藥物標準清單之中，為基本醫療體系最重要的藥物之一。在開發中國家，單日劑量的批發價約在 0.004 到 0.02 美元左右，在美國，呋塞米是通用名藥物，單日劑量約在 0.15 美元之譜 。世界反運動禁藥機構則將其列入禁藥名單，因為呋塞米有著遮蓋其他用藥痕跡之疑慮，此外，呋塞米也被用來預防及治療賽馬的胰高血糖素样肽-1（GLP-1）是一种主要由肠道L细胞所产生的激素，属于一种（incretin）。 其生理作用包括： \n* 促进胰脏胰岛β-细胞的胰岛素分泌 \n* 抑制胰脏胰岛α-细胞的胰高血糖素分泌 \n* 抑制胃动力，使胃排空延迟 \n* 通过中枢神经系统，GLP-1可以抑制食欲 GLP-1的特殊生理作用非常有助于糖尿病的治疗，是如今糖尿病学里的热门研究对象。由于GLP-1在血液中易被（DPPIV）降解，其半衰期（t1/2）仅数分钟。药物开发策略包括和GLP-1类似物葉尼塞省（Енисейская губерния）是俄羅斯帝國的一個省，成立於1822年，受管轄（1914年）。1925年併入西伯利亞邊疆區。1897年人口570,161人。首府克拉斯諾亞爾斯克。 其範圍大約為今日克拉斯諾亞爾斯克邊疆區和哈卡斯共和國核黄素，又称维生素B2，维他命B2，维生素G。分子式C17H20N4O6。它是人体必需的13种维生素之一，作为维生素B族的成员之一，微溶于水，可溶于氯化钠溶液，易溶于稀的氢氧化钠溶液。 1879年英国著名化学家布鲁斯发现牛奶的上层乳清中存在一种黄绿色的荧光色素，他们用各种方法提取，试图发现其化学本质，都没有成功。几十年中，尽管世界许多科学家从不同来源的动植物都发现这种黄色物质，但都无法识别。1933年，美国科学家等从1,000多公斤牛奶中得到18毫克这种物质，后来人们因为其分子式上有一个核糖醇，命名为核黄素胰高血糖素样肽-1（GLP-1）是一种主要由肠道L细胞所产生的激素，属于一种（incretin）。 其生理作用包括： \n* 促进胰脏胰岛β-细胞的胰岛素分泌 \n* 抑制胰脏胰岛α-细胞的胰高血糖素分泌 \n* 抑制胃动力，使胃排空延迟 \n* 通过中枢神经系统，GLP-1可以抑制食欲 GLP-1的特殊生理作用非常有助于糖尿病的治疗，是如今糖尿病学里的热门研究对象。由于GLP-1在血液中易被（DPPIV）降解，其半衰期（t1/2）仅数分钟。药物开发策略包括和GLP-1类似物奥克森富特（德语：Ochsenfurt）是德国巴伐利亚州的一个市镇。总面积63.57平方公里，总人口11304人，其中男性5555人，女性5749人（2011年12月31日），人口密度178人/平方公里吉木莉莎（日语：吉木 りさ、1987年7月27日－），日本千葉縣船橋市出身，女演員、寫真偶像、主持人和演歌歌手，事務所為因滕申冰原島峰是南極洲的冰原島峰，位於維多利亞地的彭內爾海岸，處於索洛冰原島峰和福爾戈滕山之間，由新西蘭探險隊命名尿苷二磷酸-葡萄糖6-脱氢酶（英語：UDP-glucose 6-dehydrogenase，EC 1.1.1.22 （页面存档备份，存于互联网档案馆））是一种以NAD+或NADP+为受体、作用于供体CH-OH基团上的氧化还原酶。这种酶能催化以下酶促反应： 尿苷二磷酸-葡萄糖 + 2 NAD+ + H2O 尿苷二磷酸-葡糖醛酸 + 2 NADH + 2 H+ 尿苷二磷酸-葡萄糖6-脱氢酶主要参与4种代谢途径，包括：戊糖和葡萄糖醛酸之间的转化、抗坏血酸和醛糖二酸的代谢、淀粉和蔗糖之间的转化以及的代谢过程呋塞米（Furosemide），市面常見的商品名為來適泄錠（Lasix），係一種用來治療因心臟衰竭、肝硬化或腎病變引起的水腫，也可治療高血壓的藥。使用劑量依人而定，可以經靜脈注射或口服給藥，口服劑型的藥效會在 1 小時內發揮，靜脈注射則只要 5 分鐘即可見效。 常見副作用有站著時會低血壓、耳鳴、對陽光過敏等，潛在的嚴重副作用則有電解質不平衡、低血壓以及喪失聽力。用藥期間，建議定時接受血液檢查；呋塞米是一種環利尿劑，用以降低腎臟對鈉的再吸收作用 。 呋塞米發現於 1962 年，列名於世界衛生組織基本藥物標準清單之中，為基本醫療體系最重要的藥物之一。在開發中國家，單日劑量的批發價約在 0.004 到 0.02 美元左右，在美國，呋塞米是通用名藥物，單日劑量約在 0.15 美元之譜 。世界反運動禁藥機構則將其列入禁藥名單，因為呋塞米有著遮蓋其他用藥痕跡之疑慮，此外，呋塞米也被用來預防及治療賽馬的核黄素，又称维生素B2，维他命B2，维生素G。分子式C17H20N4O6。它是人体必需的13种维生素之一，作为维生素B族的成员之一，微溶于水，可溶于氯化钠溶液，易溶于稀的氢氧化钠溶液。 1879年英国著名化学家布鲁斯发现牛奶的上层乳清中存在一种黄绿色的荧光色素，他们用各种方法提取，试图发现其化学本质，都没有成功。几十年中，尽管世界许多科学家从不同来源的动植物都发现这种黄色物质，但都无法识别。1933年，美国科学家等从1,000多公斤牛奶中得到18毫克这种物质，后来人们因为其分子式上有一个核糖醇，命名为核黄素胰高血糖素样肽-1（GLP-1）是一种主要由肠道L细胞所产生的激素，属于一种（incretin）。 其生理作用包括： \n* 促进胰脏胰岛β-细胞的胰岛素分泌 \n* 抑制胰脏胰岛α-细胞的胰高血糖素分泌 \n* 抑制胃动力，使胃排空延迟 \n* 通过中枢神经系统，GLP-1可以抑制食欲 GLP-1的特殊生理作用非常有助于糖尿病的治疗，是如今糖尿病学里的热门研究对象。由于GLP-1在血液中易被（DPPIV）降解，其半衰期（t1/2）仅数分钟。药物开发策略包括和GLP-1类似物原木灣（英語：Timber Cove）是位於美國加利福尼亞州索諾馬縣的一個人口普查指定地區 "卡爾文·理查德·克雷恩（英語：Calvin Richard Klein，1942年11月19日－）是一位美國時尚設計師，於1968年創立了卡爾文·克雷恩公司。除了服裝之外，他也將其姓名用於香水、手錶、珠寶等領域。 卡爾文·克雷恩是中的其中一位主要時裝設計師，其他兩位為（Robert Denning）和拉爾夫·洛朗。第一次亮相在後，克雷恩聲名大噪，日後被認定為第二伊夫·聖洛朗，以其簡樸的設計著名呋塞米（Furosemide），市面常見的商品名為來適泄錠（Lasix），係一種用來治療因心臟衰竭、肝硬化或腎病變引起的水腫，也可治療高血壓的藥。使用劑量依人而定，可以經靜脈注射或口服給藥，口服劑型的藥效會在 1 小時內發揮，靜脈注射則只要 5 分鐘即可見效。 常見副作用有站著時會低血壓、耳鳴、對陽光過敏等，潛在的嚴重副作用則有電解質不平衡、低血壓以及喪失聽力。用藥期間，建議定時接受血液檢查；呋塞米是一種環利尿劑，用以降低腎臟對鈉的再吸收作用 。 呋塞米發現於 1962 年，列名於世界衛生組織基本藥物標準清單之中，為基本醫療體系最重要的藥物之一。在開發中國家，單日劑量的批發價約在 0.004 到 0.02 美元左右，在美國，呋塞米是通用名藥物，單日劑量約在 0.15 美元之譜 。世界反運動禁藥機構則將其列入禁藥名單，因為呋塞米有著遮蓋其他用藥痕跡之疑慮，此外，呋塞米也被用來預防及治療賽馬的呋塞米（Furosemide），市面常見的商品名為來適泄錠（Lasix），係一種用來治療因心臟衰竭、肝硬化或腎病變引起的水腫，也可治療高血壓的藥。使用劑量依人而定，可以經靜脈注射或口服給藥，口服劑型的藥效會在 1 小時內發揮，靜脈注射則只要 5 分鐘即可見效。 常見副作用有站著時會低血壓、耳鳴、對陽光過敏等，潛在的嚴重副作用則有電解質不平衡、低血壓以及喪失聽力。用藥期間，建議定時接受血液檢查；呋塞米是一種環利尿劑，用以降低腎臟對鈉的再吸收作用 。 呋塞米發現於 1962 年，列名於世界衛生組織基本藥物標準清單之中，為基本醫療體系最重要的藥物之一。在開發中國家，單日劑量的批發價約在 0.004 到 0.02 美元左右，在美國，呋塞米是通用名藥物，單日劑量約在 0.15 美元之譜 。世界反運動禁藥機構則將其列入禁藥名單，因為呋塞米有著遮蓋其他用藥痕跡之疑慮，此外，呋塞米也被用來預防及治療賽馬的趋化因子受体CXCR4是趋化因子基质细胞衍生因子-1（CXCL12）的特异受体。CXCL12对淋巴细胞有强烈的趋化作用。该受体是用来提取纯化艾滋病毒的几个趋化因子受体之一。现在还不清楚是否出现使用CXCR4的人类免疫缺乏病毒是免疫缺乏的原因还是后果。 另外，CXCR4还可能人类胚胎发育中的着床过程中起作用。 作为趋化因子受体与配体，CXCR4和CXCL12比较特殊，他们是一配一的受体配体关系。绝大数趋化因子受体有多个配体，一个趋化因子可以结合到两个或多个受体。 CXCR4的配体CXCL12在造血干细胞移居骨髓在起重要作用。影响或阻断CXCR4受体配体结合，可以调节造血干细胞的迁徙，这对骨髓造血干细胞移植可能十分有用。目前的试验药物有：（Granulocyte colony-stimulating factor）和Plerixafor（AMD3100）。但这些药物尚未临床使用。 CXCR4在体内大部分组织和器官上都有表达，它是由352个氨基酸组成的GPCR，具有七次穿膜结构。CXCR4参与体内多种生理机制，包括参与HIV-1病毒侵染【1】，造血功能【2】，胚胎发育【3-7】，及肿瘤迁移等【8】趋化因子受体CXCR4是趋化因子基质细胞衍生因子-1（CXCL12）的特异受体。CXCL12对淋巴细胞有强烈的趋化作用。该受体是用来提取纯化艾滋病毒的几个趋化因子受体之一。现在还不清楚是否出现使用CXCR4的人类免疫缺乏病毒是免疫缺乏的原因还是后果。 另外，CXCR4还可能人类胚胎发育中的着床过程中起作用。 作为趋化因子受体与配体，CXCR4和CXCL12比较特殊，他们是一配一的受体配体关系。绝大数趋化因子受体有多个配体，一个趋化因子可以结合到两个或多个受体。 CXCR4的配体CXCL12在造血干细胞移居骨髓在起重要作用。影响或阻断CXCR4受体配体结合，可以调节造血干细胞的迁徙，这对骨髓造血干细胞移植可能十分有用。目前的试验药物有：（Granulocyte colony-stimulating factor）和Plerixafor（AMD3100）。但这些药物尚未临床使用。 CXCR4在体内大部分组织和器官上都有表达，它是由352个氨基酸组成的GPCR，具有七次穿膜结构。CXCR4参与体内多种生理机制，包括参与HIV-1病毒侵染【1】，造血功能【2】，胚胎发育【3-7】，及肿瘤迁移等【8】核黄素，又称维生素B2，维他命B2，维生素G。分子式C17H20N4O6。它是人体必需的13种维生素之一，作为维生素B族的成员之一，微溶于水，可溶于氯化钠溶液，易溶于稀的氢氧化钠溶液。 1879年英国著名化学家布鲁斯发现牛奶的上层乳清中存在一种黄绿色的荧光色素，他们用各种方法提取，试图发现其化学本质，都没有成功。几十年中，尽管世界许多科学家从不同来源的动植物都发现这种黄色物质，但都无法识别。1933年，美国科学家等从1,000多公斤牛奶中得到18毫克这种物质，后来人们因为其分子式上有一个核糖醇，命名为核黄素核黄素，又称维生素B2，维他命B2，维生素G。分子式C17H20N4O6。它是人体必需的13种维生素之一，作为维生素B族的成员之一，微溶于水，可溶于氯化钠溶液，易溶于稀的氢氧化钠溶液。 1879年英国著名化学家布鲁斯发现牛奶的上层乳清中存在一种黄绿色的荧光色素，他们用各种方法提取，试图发现其化学本质，都没有成功。几十年中，尽管世界许多科学家从不同来源的动植物都发现这种黄色物质，但都无法识别。1933年，美国科学家等从1,000多公斤牛奶中得到18毫克这种物质，后来人们因为其分子式上有一个核糖醇，命名为核黄素呋塞米（Furosemide），市面常見的商品名為來適泄錠（Lasix），係一種用來治療因心臟衰竭、肝硬化或腎病變引起的水腫，也可治療高血壓的藥。使用劑量依人而定，可以經靜脈注射或口服給藥，口服劑型的藥效會在 1 小時內發揮，靜脈注射則只要 5 分鐘即可見效。 常見副作用有站著時會低血壓、耳鳴、對陽光過敏等，潛在的嚴重副作用則有電解質不平衡、低血壓以及喪失聽力。用藥期間，建議定時接受血液檢查；呋塞米是一種環利尿劑，用以降低腎臟對鈉的再吸收作用 。 呋塞米發現於 1962 年，列名於世界衛生組織基本藥物標準清單之中，為基本醫療體系最重要的藥物之一。在開發中國家，單日劑量的批發價約在 0.004 到 0.02 美元左右，在美國，呋塞米是通用名藥物，單日劑量約在 0.15 美元之譜 。世界反運動禁藥機構則將其列入禁藥名單，因為呋塞米有著遮蓋其他用藥痕跡之疑慮，此外，呋塞米也被用來預防及治療賽馬的德龙省（法語：Drôme，法语发音： （）；奧克語：Droma）是法國奥弗涅-罗讷-阿尔卑斯大区所轄的省份，得名于德龙河。該省編號為26西氏後鰭鮭，為輻鰭魚綱胡瓜魚目後鰭鮭科的其中一種，溫帶魚類，分布於西南太平洋澳洲淡水、半鹹水域，體長可達10公分，棲息在沼澤、河川及河口，以昆蟲、甲殼類等為食，會進行洄游，生活習性不明，可做為食用魚尿激酶（英語：Urokinase）由肾脏生成，可直接激活纤维蛋白溶酶原转变成纤溶酶。尿激酶是从尿中提取的第一代天然溶栓药阿洛酮糖（英語：Psicose）在分类上属于己糖与酮糖，为D-果糖三号位碳所对应的差向异构体。 D-阿洛酮糖擁有砂糖70%的甜度，但幾乎沒有熱量，因此可作為低熱量甜味劑叶绿基甲萘醌（英語：Phylloquinone，2-甲基-3-叶绿基-1,4-萘醌，简称叶绿醌，又称为维生素K1）属于一种多环芳香酮，骨架基于2-甲基-1,4-萘醌，在三号位上有一个植烷取代基。叶绿基甲萘醌是一种，对空气和潮湿稳定，但在阳光下会被分解。在天然绿色植物中广泛存在尿激酶（英語：Urokinase）由肾脏生成，可直接激活纤维蛋白溶酶原转变成纤溶酶。尿激酶是从尿中提取的第一代天然溶栓药阿洛酮糖（英語：Psicose）在分类上属于己糖与酮糖，为D-果糖三号位碳所对应的差向异构体。 D-阿洛酮糖擁有砂糖70%的甜度，但幾乎沒有熱量，因此可作為低熱量甜味劑小行星4915（英語：4915 Solzhenitsyn）是一颗围绕太阳公转的小行星。1969年10月8日，柳德米拉·切爾尼赫在克里米亚发现了此天体。 这颗小行星的绝对星等为318.58364等乙酰胆碱酯酶（英語：Acetylcholinesterase，简称为AChE，EC 3.1.1.7）是一种降解（通过其水解活性）神经递质乙酰胆碱成为胆碱和乙酸的酶。此酶類主要存在于神经肌肉接头与神经系统中，而作用就是为了终止。乙酰胆碱酯酶具有极高的水解活性——一分子的乙酰胆碱酯酶每秒钟可以水解25000分子的乙酰胆碱。经乙酰胆碱酯酶作用而产生的胆碱被重新利用——通过被转运进入神经末梢，在那里被重新利用以合成新的乙酰胆碱分子尿激酶（英語：Urokinase）由肾脏生成，可直接激活纤维蛋白溶酶原转变成纤溶酶。尿激酶是从尿中提取的第一代天然溶栓药尿激酶（英語：Urokinase）由肾脏生成，可直接激活纤维蛋白溶酶原转变成纤溶酶。尿激酶是从尿中提取的第一代天然溶栓药胆固醇侧链裂解酶（英語：Cholesterol side-chain cleavage enzyme，CYP11A1或P450scc，其中“scc”是“side-chain 侧链”“cleavage 裂解”的缩写）是一种将胆固醇转化为孕烯醇酮的线粒体酶。这是所有哺乳动物中由胆固醇生成各种甾类激素的第一步反应。 P450scc 是细胞色素P450氧化酶超家族的一员（家族11亚家族A多肽1），基因名为 CYP11A1羥脯胺酸（英語：Hydroxyproline）也稱作-4-羥脯胺酸，或是L-羥脯胺酸，是一種常見的非標準蛋白質氨基酸，而它的縮寫則是 HYP乙酰胆碱酯酶（英語：Acetylcholinesterase，简称为AChE，EC 3.1.1.7）是一种降解（通过其水解活性）神经递质乙酰胆碱成为胆碱和乙酸的酶。此酶類主要存在于神经肌肉接头与神经系统中，而作用就是为了终止。乙酰胆碱酯酶具有极高的水解活性——一分子的乙酰胆碱酯酶每秒钟可以水解25000分子的乙酰胆碱。经乙酰胆碱酯酶作用而产生的胆碱被重新利用——通过被转运进入神经末梢，在那里被重新利用以合成新的乙酰胆碱分子薩格勒布足球俱樂部（NK Zagreb）是一間位於克羅地亞薩格勒布的足球會。 薩格勒布前身為成立於1903年的PNIŠK ，是克羅地亞歷史最悠久的體育俱樂部。自從克羅地亞於1991年從南斯拉夫宣佈獨立，NK薩格勒布成為克羅地亞最成功的足球會之一，2002年首次奪得克羅地亞甲組聯賽冠軍，亦是至今克羅地亞兩支班霸哈伊杜克和萨格勒布迪纳摩以外唯一一支獲得克羅地亞甲組聯賽冠軍球隊德涅斯特河沿岸盧布（摩爾多瓦語：рублэ транснистрянэ，羅馬化：Rublă transnistreană）是位于摩爾多瓦東部的未被國際普遍承認的國家德涅斯特河沿岸摩尔达维亚共和国的流通貨幣。輔幣單位戈比，1盧布=100戈比。當地一些銀行如Agroprombank和德涅斯特河沿岸Gazprombank使用PRB作為其ISO 4217編號。德涅斯特河沿岸共和國盧布從1994年開始發行第一套，該國當局在同年發行第二套，以1000:1收兌；2000年發行第三套，亦以1000:1收兌。從2008年起，按照該國銀行匯率，十德涅斯特河沿岸共和國盧布能兌換不足一歐元喹唑啉（Quinazoline）是一种杂环化合物，化学式C8H6N2，由一个苯环与一个嘧啶环稠合而成。喹唑啉也可看做萘环的两个CH被N原子替换，这样的结构称为萘啶叶绿基甲萘醌（英語：Phylloquinone，2-甲基-3-叶绿基-1,4-萘醌，简称叶绿醌，又称为维生素K1）属于一种多环芳香酮，骨架基于2-甲基-1,4-萘醌，在三号位上有一个植烷取代基。叶绿基甲萘醌是一种，对空气和潮湿稳定，但在阳光下会被分解。在天然绿色植物中广泛存在喹唑啉（Quinazoline）是一种杂环化合物，化学式C8H6N2，由一个苯环与一个嘧啶环稠合而成。喹唑啉也可看做萘环的两个CH被N原子替换，这样的结构称为萘啶端木蕻良（1912年9月25日－1996年10月5日），原名曹汉文，后因仰慕屈原而改名曹京平，笔名有荃叶、罗旋、辛人、叶之琳、曹坪等，男，满族，辽宁昌图人，中国作家、《红楼梦》研究者。天津南开中学毕业、清华大学肄业。学生时代即开始创作，是东北流亡作家群中的代表人物。其成名作为他创作于1936年的短篇《》，是反映东北沦陷区人民生活的代表鼠李糖（英文：Rhamnose），即6-脫氧-L-甘露糖，又稱甲基戊糖，是一种脱氧的己醣。可透過羥化甘露糖而取得。能溶於水和甲醇，微溶於乙醇。在自然界中大多是L型，廣泛存在於植物的多醣、醣苷、和細菌細胞表面的多醣中。其甜度為蔗糖的33%，可用作甜味劑，還可用於生產香精、香料，可食用叶绿基甲萘醌（英語：Phylloquinone，2-甲基-3-叶绿基-1,4-萘醌，简称叶绿醌，又称为维生素K1）属于一种多环芳香酮，骨架基于2-甲基-1,4-萘醌，在三号位上有一个植烷取代基。叶绿基甲萘醌是一种，对空气和潮湿稳定，但在阳光下会被分解。在天然绿色植物中广泛存在乙酰胆碱酯酶（英語：Acetylcholinesterase，简称为AChE，EC 3.1.1.7）是一种降解（通过其水解活性）神经递质乙酰胆碱成为胆碱和乙酸的酶。此酶類主要存在于神经肌肉接头与神经系统中，而作用就是为了终止。乙酰胆碱酯酶具有极高的水解活性——一分子的乙酰胆碱酯酶每秒钟可以水解25000分子的乙酰胆碱。经乙酰胆碱酯酶作用而产生的胆碱被重新利用——通过被转运进入神经末梢，在那里被重新利用以合成新的乙酰胆碱分子阿洛酮糖（英語：Psicose）在分类上属于己糖与酮糖，为D-果糖三号位碳所对应的差向异构体。 D-阿洛酮糖擁有砂糖70%的甜度，但幾乎沒有熱量，因此可作為低熱量甜味劑端木蕻良（1912年9月25日－1996年10月5日），原名曹汉文，后因仰慕屈原而改名曹京平，笔名有荃叶、罗旋、辛人、叶之琳、曹坪等，男，满族，辽宁昌图人，中国作家、《红楼梦》研究者。天津南开中学毕业、清华大学肄业。学生时代即开始创作，是东北流亡作家群中的代表人物。其成名作为他创作于1936年的短篇《》，是反映东北沦陷区人民生活的代表羥脯胺酸（英語：Hydroxyproline）也稱作-4-羥脯胺酸，或是L-羥脯胺酸，是一種常見的非標準蛋白質氨基酸，而它的縮寫則是 HYP胆固醇侧链裂解酶（英語：Cholesterol side-chain cleavage enzyme，CYP11A1或P450scc，其中“scc”是“side-chain 侧链”“cleavage 裂解”的缩写）是一种将胆固醇转化为孕烯醇酮的线粒体酶。这是所有哺乳动物中由胆固醇生成各种甾类激素的第一步反应。 P450scc 是细胞色素P450氧化酶超家族的一员（家族11亚家族A多肽1），基因名为 CYP11A1叶绿基甲萘醌（英語：Phylloquinone，2-甲基-3-叶绿基-1,4-萘醌，简称叶绿醌，又称为维生素K1）属于一种多环芳香酮，骨架基于2-甲基-1,4-萘醌，在三号位上有一个植烷取代基。叶绿基甲萘醌是一种，对空气和潮湿稳定，但在阳光下会被分解。在天然绿色植物中广泛存在因尼斯学院是组成多伦多大学的成员学院之一，它在规模和学院人数上都是大学中最小的学院之一。因尼斯学院坐落于多伦多大学圣乔治校区西端，的北部，它的名字来源于多伦多学派著名的经济学家哈洛德·英尼斯。在学院的主楼内拥有一座完善的电影院，可播放35mm、16mm以及电子形式的影像档案，这座电影院也是北美最大的纪录片节Hot Docs的主办会场乙酰胆碱酯酶（英語：Acetylcholinesterase，简称为AChE，EC 3.1.1.7）是一种降解（通过其水解活性）神经递质乙酰胆碱成为胆碱和乙酸的酶。此酶類主要存在于神经肌肉接头与神经系统中，而作用就是为了终止。乙酰胆碱酯酶具有极高的水解活性——一分子的乙酰胆碱酯酶每秒钟可以水解25000分子的乙酰胆碱。经乙酰胆碱酯酶作用而产生的胆碱被重新利用——通过被转运进入神经末梢，在那里被重新利用以合成新的乙酰胆碱分子尿激酶（英語：Urokinase）由肾脏生成，可直接激活纤维蛋白溶酶原转变成纤溶酶。尿激酶是从尿中提取的第一代天然溶栓药喹唑啉（Quinazoline）是一种杂环化合物，化学式C8H6N2，由一个苯环与一个嘧啶环稠合而成。喹唑啉也可看做萘环的两个CH被N原子替换，这样的结构称为萘啶乙酰胆碱酯酶（英語：Acetylcholinesterase，简称为AChE，EC 3.1.1.7）是一种降解（通过其水解活性）神经递质乙酰胆碱成为胆碱和乙酸的酶。此酶類主要存在于神经肌肉接头与神经系统中，而作用就是为了终止。乙酰胆碱酯酶具有极高的水解活性——一分子的乙酰胆碱酯酶每秒钟可以水解25000分子的乙酰胆碱。经乙酰胆碱酯酶作用而产生的胆碱被重新利用——通过被转运进入神经末梢，在那里被重新利用以合成新的乙酰胆碱分子尿激酶（英語：Urokinase）由肾脏生成，可直接激活纤维蛋白溶酶原转变成纤溶酶。尿激酶是从尿中提取的第一代天然溶栓药尿激酶（英語：Urokinase）由肾脏生成，可直接激活纤维蛋白溶酶原转变成纤溶酶。尿激酶是从尿中提取的第一代天然溶栓药鼠李糖（英文：Rhamnose），即6-脫氧-L-甘露糖，又稱甲基戊糖，是一种脱氧的己醣。可透過羥化甘露糖而取得。能溶於水和甲醇，微溶於乙醇。在自然界中大多是L型，廣泛存在於植物的多醣、醣苷、和細菌細胞表面的多醣中。其甜度為蔗糖的33%，可用作甜味劑，還可用於生產香精、香料，可食用叶绿基甲萘醌（英語：Phylloquinone，2-甲基-3-叶绿基-1,4-萘醌，简称叶绿醌，又称为维生素K1）属于一种多环芳香酮，骨架基于2-甲基-1,4-萘醌，在三号位上有一个植烷取代基。叶绿基甲萘醌是一种，对空气和潮湿稳定，但在阳光下会被分解。在天然绿色植物中广泛存在尿激酶（英語：Urokinase）由肾脏生成，可直接激活纤维蛋白溶酶原转变成纤溶酶。尿激酶是从尿中提取的第一代天然溶栓药阿洛酮糖（英語：Psicose）在分类上属于己糖与酮糖，为D-果糖三号位碳所对应的差向异构体。 D-阿洛酮糖擁有砂糖70%的甜度，但幾乎沒有熱量，因此可作為低熱量甜味劑胆固醇侧链裂解酶（英語：Cholesterol side-chain cleavage enzyme，CYP11A1或P450scc，其中“scc”是“side-chain 侧链”“cleavage 裂解”的缩写）是一种将胆固醇转化为孕烯醇酮的线粒体酶。这是所有哺乳动物中由胆固醇生成各种甾类激素的第一步反应。 P450scc 是细胞色素P450氧化酶超家族的一员（家族11亚家族A多肽1），基因名为 CYP11A1乙酰胆碱酯酶（英語：Acetylcholinesterase，简称为AChE，EC 3.1.1.7）是一种降解（通过其水解活性）神经递质乙酰胆碱成为胆碱和乙酸的酶。此酶類主要存在于神经肌肉接头与神经系统中，而作用就是为了终止。乙酰胆碱酯酶具有极高的水解活性——一分子的乙酰胆碱酯酶每秒钟可以水解25000分子的乙酰胆碱。经乙酰胆碱酯酶作用而产生的胆碱被重新利用——通过被转运进入神经末梢，在那里被重新利用以合成新的乙酰胆碱分子喹唑啉（Quinazoline）是一种杂环化合物，化学式C8H6N2，由一个苯环与一个嘧啶环稠合而成。喹唑啉也可看做萘环的两个CH被N原子替换，这样的结构称为萘啶尿激酶（英語：Urokinase）由肾脏生成，可直接激活纤维蛋白溶酶原转变成纤溶酶。尿激酶是从尿中提取的第一代天然溶栓药艾瑞克·波森（Eric Poisson，1965年7月26日－），加拿大物理學家，專研黑洞理論。目前在圭爾夫大學擔任教授一職。 波森曾在2005年獲得授予代表最高榮耀的 鼠李糖（英文：Rhamnose），即6-脫氧-L-甘露糖，又稱甲基戊糖，是一种脱氧的己醣。可透過羥化甘露糖而取得。能溶於水和甲醇，微溶於乙醇。在自然界中大多是L型，廣泛存在於植物的多醣、醣苷、和細菌細胞表面的多醣中。其甜度為蔗糖的33%，可用作甜味劑，還可用於生產香精、香料，可食用鼠李糖（英文：Rhamnose），即6-脫氧-L-甘露糖，又稱甲基戊糖，是一种脱氧的己醣。可透過羥化甘露糖而取得。能溶於水和甲醇，微溶於乙醇。在自然界中大多是L型，廣泛存在於植物的多醣、醣苷、和細菌細胞表面的多醣中。其甜度為蔗糖的33%，可用作甜味劑，還可用於生產香精、香料，可食用1,1,2,2-四溴乙烷，结构式CHBr2CHBr2。尽管三个溴原子可与一个碳原子结合形成1,1,1,2-四溴乙烷，但这种化合物在热力学上并不理想，因此四溴乙烷就等于1,1,2,2-四溴乙烷，其中每个碳原子结合两个溴原子胆固醇侧链裂解酶（英語：Cholesterol side-chain cleavage enzyme，CYP11A1或P450scc，其中“scc”是“side-chain 侧链”“cleavage 裂解”的缩写）是一种将胆固醇转化为孕烯醇酮的线粒体酶。这是所有哺乳动物中由胆固醇生成各种甾类激素的第一步反应。 P450scc 是细胞色素P450氧化酶超家族的一员（家族11亚家族A多肽1），基因名为 CYP11A1阿洛酮糖（英語：Psicose）在分类上属于己糖与酮糖，为D-果糖三号位碳所对应的差向异构体。 D-阿洛酮糖擁有砂糖70%的甜度，但幾乎沒有熱量，因此可作為低熱量甜味劑翁奇诺（義大利語：Oncino），是意大利库内奥省的一个市镇。总面积46平方公里，人口84人，人口密度1.8人/平方公里（2009年）。ISTAT代码为004154羥脯胺酸（英語：Hydroxyproline）也稱作-4-羥脯胺酸，或是L-羥脯胺酸，是一種常見的非標準蛋白質氨基酸，而它的縮寫則是 HYP阿洛酮糖（英語：Psicose）在分类上属于己糖与酮糖，为D-果糖三号位碳所对应的差向异构体。 D-阿洛酮糖擁有砂糖70%的甜度，但幾乎沒有熱量，因此可作為低熱量甜味劑尿激酶（英語：Urokinase）由肾脏生成，可直接激活纤维蛋白溶酶原转变成纤溶酶。尿激酶是从尿中提取的第一代天然溶栓药維季姆（俄語：Вити́м；雅庫特語：Витим）為俄罗斯遠東聯邦管區萨哈共和国連斯基區境內的一座市級鎮，距連斯克區的行政中心连斯克229公里，位在勒拿河與維季姆河左岸。2010年人口普查中該市級鎮人口有4,376人步兵炮（Infantry support guns or battalion guns）也称为营炮，是用来增强步兵師火力的一种炮兵武器。它能够在步兵分队指挥官的命令下立刻作出反应，它们通常设计成只有较短的后坐砲管，以及较轻的炮架，以便快速地移动。在中国也常称为平射炮叶绿基甲萘醌（英語：Phylloquinone，2-甲基-3-叶绿基-1,4-萘醌，简称叶绿醌，又称为维生素K1）属于一种多环芳香酮，骨架基于2-甲基-1,4-萘醌，在三号位上有一个植烷取代基。叶绿基甲萘醌是一种，对空气和潮湿稳定，但在阳光下会被分解。在天然绿色植物中广泛存在胆固醇侧链裂解酶（英語：Cholesterol side-chain cleavage enzyme，CYP11A1或P450scc，其中“scc”是“side-chain 侧链”“cleavage 裂解”的缩写）是一种将胆固醇转化为孕烯醇酮的线粒体酶。这是所有哺乳动物中由胆固醇生成各种甾类激素的第一步反应。 P450scc 是细胞色素P450氧化酶超家族的一员（家族11亚家族A多肽1），基因名为 CYP11A1喹唑啉（Quinazoline）是一种杂环化合物，化学式C8H6N2，由一个苯环与一个嘧啶环稠合而成。喹唑啉也可看做萘环的两个CH被N原子替换，这样的结构称为萘啶鼠李糖（英文：Rhamnose），即6-脫氧-L-甘露糖，又稱甲基戊糖，是一种脱氧的己醣。可透過羥化甘露糖而取得。能溶於水和甲醇，微溶於乙醇。在自然界中大多是L型，廣泛存在於植物的多醣、醣苷、和細菌細胞表面的多醣中。其甜度為蔗糖的33%，可用作甜味劑，還可用於生產香精、香料，可食用尿激酶（英語：Urokinase）由肾脏生成，可直接激活纤维蛋白溶酶原转变成纤溶酶。尿激酶是从尿中提取的第一代天然溶栓药洛哈鲁（Loharu），是印度哈里亚纳邦Bhiwani县的一个城镇。总人口11421（2001年） "《戴安娜》（英語：Diana）是奥利弗·西斯贝格在2013年執導的傳記片，内容是有關戴安娜王妃逝世前二年发生的事迹。 而本電影並非真實內容，而是根據在2001年，由凱特·斯雷爾作者《戴安娜：王妃最後的愛人》作為拍攝，以及由編寫。演出角色，由妮奥米·瓦兹飾演戴安娜王妃。 全球首映禮，在2013年9月5日，在英國倫敦首映，而英國上映日期為2013年9月20日，香港和澳門上映日期為2013年10月17日。 由於題材比較敏感，英國皇室成員、心臟手術醫生和多迪·法耶兹父親穆罕默德·法耶兹不會接受出席這項首映禮（也就是在2013年9月5日於英國倫敦）尿激酶（英語：Urokinase）由肾脏生成，可直接激活纤维蛋白溶酶原转变成纤溶酶。尿激酶是从尿中提取的第一代天然溶栓药乙酰胆碱酯酶（英語：Acetylcholinesterase，简称为AChE，EC 3.1.1.7）是一种降解（通过其水解活性）神经递质乙酰胆碱成为胆碱和乙酸的酶。此酶類主要存在于神经肌肉接头与神经系统中，而作用就是为了终止。乙酰胆碱酯酶具有极高的水解活性——一分子的乙酰胆碱酯酶每秒钟可以水解25000分子的乙酰胆碱。经乙酰胆碱酯酶作用而产生的胆碱被重新利用——通过被转运进入神经末梢，在那里被重新利用以合成新的乙酰胆碱分子叶绿基甲萘醌（英語：Phylloquinone，2-甲基-3-叶绿基-1,4-萘醌，简称叶绿醌，又称为维生素K1）属于一种多环芳香酮，骨架基于2-甲基-1,4-萘醌，在三号位上有一个植烷取代基。叶绿基甲萘醌是一种，对空气和潮湿稳定，但在阳光下会被分解。在天然绿色植物中广泛存在 "愈伤组织（英語：Callus）是植物中由薄壁細胞組成且未形成特定結構的组织，通常出现于植物的伤口处。在研究中，可以使用灭菌后的植物组织样品（外植体）诱导愈伤组织形成，然后置于封闭的培养容器如培养皿中，在组织培养基上进行體外培养乙酰胆碱酯酶（英語：Acetylcholinesterase，简称为AChE，EC 3.1.1.7）是一种降解（通过其水解活性）神经递质乙酰胆碱成为胆碱和乙酸的酶。此酶類主要存在于神经肌肉接头与神经系统中，而作用就是为了终止。乙酰胆碱酯酶具有极高的水解活性——一分子的乙酰胆碱酯酶每秒钟可以水解25000分子的乙酰胆碱。经乙酰胆碱酯酶作用而产生的胆碱被重新利用——通过被转运进入神经末梢，在那里被重新利用以合成新的乙酰胆碱分子1993年世界羽球大獎賽總決賽，是第11屆世界羽球大獎賽總決賽，於1993年12月15日至19日在馬來西亞首都吉隆坡舉行，總獎金176,050美元。本賽事只邀請年度最優秀的16名男子單打選手、12名女子單打選手及三個雙打項目各6組選手參加羥脯胺酸（英語：Hydroxyproline）也稱作-4-羥脯胺酸，或是L-羥脯胺酸，是一種常見的非標準蛋白質氨基酸，而它的縮寫則是 HYP叶绿基甲萘醌（英語：Phylloquinone，2-甲基-3-叶绿基-1,4-萘醌，简称叶绿醌，又称为维生素K1）属于一种多环芳香酮，骨架基于2-甲基-1,4-萘醌，在三号位上有一个植烷取代基。叶绿基甲萘醌是一种，对空气和潮湿稳定，但在阳光下会被分解。在天然绿色植物中广泛存在平格里（英語：Pingree）是位於美國愛達荷州賓厄姆縣的一個非建制地區叶绿基甲萘醌（英語：Phylloquinone，2-甲基-3-叶绿基-1,4-萘醌，简称叶绿醌，又称为维生素K1）属于一种多环芳香酮，骨架基于2-甲基-1,4-萘醌，在三号位上有一个植烷取代基。叶绿基甲萘醌是一种，对空气和潮湿稳定，但在阳光下会被分解。在天然绿色植物中广泛存在鼠李糖（英文：Rhamnose），即6-脫氧-L-甘露糖，又稱甲基戊糖，是一种脱氧的己醣。可透過羥化甘露糖而取得。能溶於水和甲醇，微溶於乙醇。在自然界中大多是L型，廣泛存在於植物的多醣、醣苷、和細菌細胞表面的多醣中。其甜度為蔗糖的33%，可用作甜味劑，還可用於生產香精、香料，可食用羥脯胺酸（英語：Hydroxyproline）也稱作-4-羥脯胺酸，或是L-羥脯胺酸，是一種常見的非標準蛋白質氨基酸，而它的縮寫則是 HYP "阿洛酮糖（英語：Psicose）在分类上属于己糖与酮糖，为D-果糖三号位碳所对应的差向异构体。 D-阿洛酮糖擁有砂糖70%的甜度，但幾乎沒有熱量，因此可作為低熱量甜味劑叶绿基甲萘醌（英語：Phylloquinone，2-甲基-3-叶绿基-1,4-萘醌，简称叶绿醌，又称为维生素K1）属于一种多环芳香酮，骨架基于2-甲基-1,4-萘醌，在三号位上有一个植烷取代基。叶绿基甲萘醌是一种，对空气和潮湿稳定，但在阳光下会被分解。在天然绿色植物中广泛存在恩曲他滨（Emtricitabine，缩写：FTC ，商品名为Emtriva、惠尔丁），是一种核苷类逆转录酶抑制剂，用于预防和治疗成人和儿童的HIV感染，同时亦可治疗HBV感染。 该药亦与替诺福韦二吡呋酯以恩曲他滨/替诺福韦的组合或与丙酚替诺福韦以的组合销售。2006年7月12日，FDA批准了一种由恩曲他滨、替诺福韦和依法韦仑作为有效成分所组成的的固定剂量三联药物 。 该药为世界卫生组织基本药物。截至2017年，该药在美国的处方量超过200万张塞来昔布（英文學名Celecoxib），商品名希樂葆，是一种磺酰胺非類固醇消炎止痛藥（NSAID）及选择性, 用于治疗骨关节炎，类风湿性关节炎，急性疼痛，痛经和月经症状，以及减少患者的结肠和直肠息肉数量大量華人世居於印度尼西亞長達數個世紀。隨時間演變，特別是在印度尼西亞新秩序時期的社會與政治壓力迫使下，多數印尼華人已採用融入當地語言文化的姓氏拼寫方式。但歷史上曾有許多具有閩南語、粵語或客家語等南方漢語特色的姓氏被廣泛使用《田禹治》（朝鮮語：전우치／田禹治 Jeon Woochi，英語：Jeon Woochi : The Taoist Wizard）是一部2009年上映的韓國英雄電影，取材於韓國古典小說《田禹治傳》约斯塔·特尔纳（瑞典語：Gösta Törner，1895年7月19日－1971年2月15日），瑞典前男子体操运动员。他曾获得1920年夏季奥运会体操比赛男子团体瑞典式金牌。他于1971年在斯德哥尔摩去世艾莉絲·羅傑斯（Iris Rogers，1931年－），出生名艾莉絲·庫里（Iris Cooley），是一名前英格蘭羽球運動員。 艾莉絲·羅傑斯在1950年代初期突顯出雙打能力來。她與茱恩·廷珀利在丹麥選手統治時期，贏得了三個全英羽球錦標賽女子雙打冠軍。她還與約翰·R·貝斯特一起奪得了全英混合雙打冠軍。雖然主要集中在雙打，艾莉絲·羅傑斯也是一名非常出色的單打選手，在1954年進入全英決賽之前輸給了茱蒂·德夫林。其他成功包括九個愛爾蘭公開賽冠軍、九個蘇格蘭公開賽冠軍，三個荷蘭公開賽，一個瑞典公開賽和一個丹麥公開賽冠軍。她在1966年英國金斯敦舉行的英聯邦運動會上與Angela M. Bairstow一起獲得銀牌氰化物中毒（英語：Cyanide poisoning）是接觸多種形式的氰化物而中毒。早期症狀為頭痛、頭暈、心率快、呼吸困難和嘔吐等。之後可能會癲癇發作、心跳過緩、低血壓、意識喪失和心臟驟停等。通常患者會在幾分鐘內就出現症狀，如果患者存活下來，可能會留有長期的神經問題。 含氰化物的化合物包括氰化氫氣體和許多氰化物鹽。常見的中毒情境為室內失火而吸入煙霧導致中毒，其他潛在的暴露途徑為工作場合為需要拋光金屬、使用特定殺蟲劑、特定藥物硝普鈉、服用特定植物的種子如蘋果或杏種子 。液體氰化物可以從皮膚吸收。氰化物離子可以干擾細胞呼吸，導致身體組織不能運用氧。 要診斷為氰化物中毒並不容易，若某人遭遇室內火災後意識減退、出現低血壓或血液中高乳酸，就有氰化物中毒之可能；測量血液中的氰化物濃度也是個方法但需要時間。血液中的氰化物濃度若在0.5–1 mg/L是輕微中毒，1–2 mg/L是中度中毒，2–3 mg/L是重度中毒，超過3 mg/L會致命。 若患者疑似暴露在氰化物之中，需將他從暴露源移開並幫他解毒。治療方式為支持性療法及提供純氧。羥鈷胺（維生素B12a）或可作為解毒劑使用，往往也是第一線的療法，或給患者硫代硫酸钠。歷史上有些集體自殺曾採用氰化物，纳粹主义的种族灭绝行動亦是塞来昔布（英文學名Celecoxib），商品名希樂葆，是一种磺酰胺非類固醇消炎止痛藥（NSAID）及选择性, 用于治疗骨关节炎，类风湿性关节炎，急性疼痛，痛经和月经症状，以及减少患者的结肠和直肠息肉数量大城堡站（馬來語：Stesen LRT Sri Petaling）為吉隆坡大城堡線的其中一座車站，位在吉隆坡南部的大城堡。於1998年通車之時直到2015年10月31日安邦線延長路段第一階段通車前，為大城堡線的終點站，但乘客亦須在本站換車，直到2016年7月17日，安邦線延長路段第二階段正式通車後，本站不再是大城堡線的终点站，原行駛至本站為止的大城堡線列車向南延駛至布特拉高原站恩曲他滨（Emtricitabine，缩写：FTC ，商品名为Emtriva、惠尔丁），是一种核苷类逆转录酶抑制剂，用于预防和治疗成人和儿童的HIV感染，同时亦可治疗HBV感染。 该药亦与替诺福韦二吡呋酯以恩曲他滨/替诺福韦的组合或与丙酚替诺福韦以的组合销售。2006年7月12日，FDA批准了一种由恩曲他滨、替诺福韦和依法韦仑作为有效成分所组成的的固定剂量三联药物 。 该药为世界卫生组织基本药物。截至2017年，该药在美国的处方量超过200万张氰化物中毒（英語：Cyanide poisoning）是接觸多種形式的氰化物而中毒。早期症狀為頭痛、頭暈、心率快、呼吸困難和嘔吐等。之後可能會癲癇發作、心跳過緩、低血壓、意識喪失和心臟驟停等。通常患者會在幾分鐘內就出現症狀，如果患者存活下來，可能會留有長期的神經問題。 含氰化物的化合物包括氰化氫氣體和許多氰化物鹽。常見的中毒情境為室內失火而吸入煙霧導致中毒，其他潛在的暴露途徑為工作場合為需要拋光金屬、使用特定殺蟲劑、特定藥物硝普鈉、服用特定植物的種子如蘋果或杏種子 。液體氰化物可以從皮膚吸收。氰化物離子可以干擾細胞呼吸，導致身體組織不能運用氧。 要診斷為氰化物中毒並不容易，若某人遭遇室內火災後意識減退、出現低血壓或血液中高乳酸，就有氰化物中毒之可能；測量血液中的氰化物濃度也是個方法但需要時間。血液中的氰化物濃度若在0.5–1 mg/L是輕微中毒，1–2 mg/L是中度中毒，2–3 mg/L是重度中毒，超過3 mg/L會致命。 若患者疑似暴露在氰化物之中，需將他從暴露源移開並幫他解毒。治療方式為支持性療法及提供純氧。羥鈷胺（維生素B12a）或可作為解毒劑使用，往往也是第一線的療法，或給患者硫代硫酸钠。歷史上有些集體自殺曾採用氰化物，纳粹主义的种族灭绝行動亦是英雄联盟2021赛季全球总决赛（英语：2021 League of Legends World Championship，又译作「英雄联盟S11全球总决赛」、「2021年英雄联盟全球总决赛」、「2021英雄联盟世界总决赛」、「2021英雄联盟世俱杯」、「2021英雄联盟世锦赛」）是由拳头游戏所举行的第11届《英雄联盟》全球总决赛。 本届比赛原定于在中国举办，但受新冠病毒疫情下中國實行的國際旅行管控措施影響，比赛的举办地最终转移到了欧洲的冰岛氰化物中毒（英語：Cyanide poisoning）是接觸多種形式的氰化物而中毒。早期症狀為頭痛、頭暈、心率快、呼吸困難和嘔吐等。之後可能會癲癇發作、心跳過緩、低血壓、意識喪失和心臟驟停等。通常患者會在幾分鐘內就出現症狀，如果患者存活下來，可能會留有長期的神經問題。 含氰化物的化合物包括氰化氫氣體和許多氰化物鹽。常見的中毒情境為室內失火而吸入煙霧導致中毒，其他潛在的暴露途徑為工作場合為需要拋光金屬、使用特定殺蟲劑、特定藥物硝普鈉、服用特定植物的種子如蘋果或杏種子 。液體氰化物可以從皮膚吸收。氰化物離子可以干擾細胞呼吸，導致身體組織不能運用氧。 要診斷為氰化物中毒並不容易，若某人遭遇室內火災後意識減退、出現低血壓或血液中高乳酸，就有氰化物中毒之可能；測量血液中的氰化物濃度也是個方法但需要時間。血液中的氰化物濃度若在0.5–1 mg/L是輕微中毒，1–2 mg/L是中度中毒，2–3 mg/L是重度中毒，超過3 mg/L會致命。 若患者疑似暴露在氰化物之中，需將他從暴露源移開並幫他解毒。治療方式為支持性療法及提供純氧。羥鈷胺（維生素B12a）或可作為解毒劑使用，往往也是第一線的療法，或給患者硫代硫酸钠。歷史上有些集體自殺曾採用氰化物，纳粹主义的种族灭绝行動亦是恩曲他滨（Emtricitabine，缩写：FTC ，商品名为Emtriva、惠尔丁），是一种核苷类逆转录酶抑制剂，用于预防和治疗成人和儿童的HIV感染，同时亦可治疗HBV感染。 该药亦与替诺福韦二吡呋酯以恩曲他滨/替诺福韦的组合或与丙酚替诺福韦以的组合销售。2006年7月12日，FDA批准了一种由恩曲他滨、替诺福韦和依法韦仑作为有效成分所组成的的固定剂量三联药物 。 该药为世界卫生组织基本药物。截至2017年，该药在美国的处方量超过200万张恩曲他滨（Emtricitabine，缩写：FTC ，商品名为Emtriva、惠尔丁），是一种核苷类逆转录酶抑制剂，用于预防和治疗成人和儿童的HIV感染，同时亦可治疗HBV感染。 该药亦与替诺福韦二吡呋酯以恩曲他滨/替诺福韦的组合或与丙酚替诺福韦以的组合销售。2006年7月12日，FDA批准了一种由恩曲他滨、替诺福韦和依法韦仑作为有效成分所组成的的固定剂量三联药物 。 该药为世界卫生组织基本药物。截至2017年，该药在美国的处方量超过200万张恩曲他滨（Emtricitabine，缩写：FTC ，商品名为Emtriva、惠尔丁），是一种核苷类逆转录酶抑制剂，用于预防和治疗成人和儿童的HIV感染，同时亦可治疗HBV感染。 该药亦与替诺福韦二吡呋酯以恩曲他滨/替诺福韦的组合或与丙酚替诺福韦以的组合销售。2006年7月12日，FDA批准了一种由恩曲他滨、替诺福韦和依法韦仑作为有效成分所组成的的固定剂量三联药物 。 该药为世界卫生组织基本药物。截至2017年，该药在美国的处方量超过200万张恩曲他滨（Emtricitabine，缩写：FTC ，商品名为Emtriva、惠尔丁），是一种核苷类逆转录酶抑制剂，用于预防和治疗成人和儿童的HIV感染，同时亦可治疗HBV感染。 该药亦与替诺福韦二吡呋酯以恩曲他滨/替诺福韦的组合或与丙酚替诺福韦以的组合销售。2006年7月12日，FDA批准了一种由恩曲他滨、替诺福韦和依法韦仑作为有效成分所组成的的固定剂量三联药物 。 该药为世界卫生组织基本药物。截至2017年，该药在美国的处方量超过200万张氰化物中毒（英語：Cyanide poisoning）是接觸多種形式的氰化物而中毒。早期症狀為頭痛、頭暈、心率快、呼吸困難和嘔吐等。之後可能會癲癇發作、心跳過緩、低血壓、意識喪失和心臟驟停等。通常患者會在幾分鐘內就出現症狀，如果患者存活下來，可能會留有長期的神經問題。 含氰化物的化合物包括氰化氫氣體和許多氰化物鹽。常見的中毒情境為室內失火而吸入煙霧導致中毒，其他潛在的暴露途徑為工作場合為需要拋光金屬、使用特定殺蟲劑、特定藥物硝普鈉、服用特定植物的種子如蘋果或杏種子 。液體氰化物可以從皮膚吸收。氰化物離子可以干擾細胞呼吸，導致身體組織不能運用氧。 要診斷為氰化物中毒並不容易，若某人遭遇室內火災後意識減退、出現低血壓或血液中高乳酸，就有氰化物中毒之可能；測量血液中的氰化物濃度也是個方法但需要時間。血液中的氰化物濃度若在0.5–1 mg/L是輕微中毒，1–2 mg/L是中度中毒，2–3 mg/L是重度中毒，超過3 mg/L會致命。 若患者疑似暴露在氰化物之中，需將他從暴露源移開並幫他解毒。治療方式為支持性療法及提供純氧。羥鈷胺（維生素B12a）或可作為解毒劑使用，往往也是第一線的療法，或給患者硫代硫酸钠。歷史上有些集體自殺曾採用氰化物，纳粹主义的种族灭绝行動亦是劳动红旗勋章（俄語：Орден Трудового Красного Знамени）是苏联及早期的苏维埃俄国的平民勋章，以嘉奖苏联、苏维埃俄国及其他加盟共和国的人民及机构，在生产、科学、文化、文学、艺术、教育、医疗、社会等劳动及公共服务方面，对苏联及社会所作的功绩。此种勋章是颁授予有功军人的红旗勋章的平民版本。到苏联解体为止，共有120多万人及机构获颁此勋章塞来昔布（英文學名Celecoxib），商品名希樂葆，是一种磺酰胺非類固醇消炎止痛藥（NSAID）及选择性, 用于治疗骨关节炎，类风湿性关节炎，急性疼痛，痛经和月经症状，以及减少患者的结肠和直肠息肉数量恩曲他滨（Emtricitabine，缩写：FTC ，商品名为Emtriva、惠尔丁），是一种核苷类逆转录酶抑制剂，用于预防和治疗成人和儿童的HIV感染，同时亦可治疗HBV感染。 该药亦与替诺福韦二吡呋酯以恩曲他滨/替诺福韦的组合或与丙酚替诺福韦以的组合销售。2006年7月12日，FDA批准了一种由恩曲他滨、替诺福韦和依法韦仑作为有效成分所组成的的固定剂量三联药物 。 该药为世界卫生组织基本药物。截至2017年，该药在美国的处方量超过200万张塞来昔布（英文學名Celecoxib），商品名希樂葆，是一种磺酰胺非類固醇消炎止痛藥（NSAID）及选择性, 用于治疗骨关节炎，类风湿性关节炎，急性疼痛，痛经和月经症状，以及减少患者的结肠和直肠息肉数量埃德·哈姆（英語：Ed Hamm，1906年4月13日－1982年6月25日），美国男子田径运动员，主攻跳远和短跑。他曾代表美国参加，获得男子跳远金牌馮定國（1950年9月24日－2018年6月5日），中華民國（台灣）政治人物，台中縣選區選出，代表親民黨任職立法委員。曾任新黨民意代表，在2006年百萬人民倒扁運動期間，馮定國曾擔任副總指揮。而在2006年6月，親民黨主席宋楚瑜不分晝夜發動在立法院群賢樓靜坐，馮定國也是活動的總指揮。2008年（第七屆）立委選舉未參選，禮讓給同選區國民黨籍候選人參選。 2018年6月5日凌晨2時，因心肌梗塞病逝恩曲他滨（Emtricitabine，缩写：FTC ，商品名为Emtriva、惠尔丁），是一种核苷类逆转录酶抑制剂，用于预防和治疗成人和儿童的HIV感染，同时亦可治疗HBV感染。 该药亦与替诺福韦二吡呋酯以恩曲他滨/替诺福韦的组合或与丙酚替诺福韦以的组合销售。2006年7月12日，FDA批准了一种由恩曲他滨、替诺福韦和依法韦仑作为有效成分所组成的的固定剂量三联药物 。 该药为世界卫生组织基本药物。截至2017年，该药在美国的处方量超过200万张恩曲他滨（Emtricitabine，缩写：FTC ，商品名为Emtriva、惠尔丁），是一种核苷类逆转录酶抑制剂，用于预防和治疗成人和儿童的HIV感染，同时亦可治疗HBV感染。 该药亦与替诺福韦二吡呋酯以恩曲他滨/替诺福韦的组合或与丙酚替诺福韦以的组合销售。2006年7月12日，FDA批准了一种由恩曲他滨、替诺福韦和依法韦仑作为有效成分所组成的的固定剂量三联药物 。 该药为世界卫生组织基本药物。截至2017年，该药在美国的处方量超过200万张奥斯图尼（義大利語：Ostuni），是意大利布林迪西省的一个市镇。总面积223平方公里，人口32453人，人口密度145.5人/平方公里（2009年）。ISTAT代码为074012國家聯盟分區賽（National League Division Series，簡稱為NLDS）是大聯盟季後賽的第二輪，決定那兩支球隊可以晉級國聯冠軍賽。分區賽是由3個分區的冠軍以及外卡（戰績最好的第二名），兩兩捉對進行兩個五戰三勝制的系列賽阿巴坎山,俄罗斯南部的一座山脉，位于俄罗斯哈卡斯共和国西南，靠近蒙古国。鄂毕河支流托木河即发源于此山。距哈卡斯共和国首府阿巴坎约235公里洛马斯-德萨莫拉（西班牙语：Lomas de Zamora）是阿根廷布宜诺斯艾利斯省的一座城市，人口591,345（2001年）。 洛马斯-德萨莫拉是大布宜诺斯艾利斯都市圈的一部分氰化物中毒（英語：Cyanide poisoning）是接觸多種形式的氰化物而中毒。早期症狀為頭痛、頭暈、心率快、呼吸困難和嘔吐等。之後可能會癲癇發作、心跳過緩、低血壓、意識喪失和心臟驟停等。通常患者會在幾分鐘內就出現症狀，如果患者存活下來，可能會留有長期的神經問題。 含氰化物的化合物包括氰化氫氣體和許多氰化物鹽。常見的中毒情境為室內失火而吸入煙霧導致中毒，其他潛在的暴露途徑為工作場合為需要拋光金屬、使用特定殺蟲劑、特定藥物硝普鈉、服用特定植物的種子如蘋果或杏種子 。液體氰化物可以從皮膚吸收。氰化物離子可以干擾細胞呼吸，導致身體組織不能運用氧。 要診斷為氰化物中毒並不容易，若某人遭遇室內火災後意識減退、出現低血壓或血液中高乳酸，就有氰化物中毒之可能；測量血液中的氰化物濃度也是個方法但需要時間。血液中的氰化物濃度若在0.5–1 mg/L是輕微中毒，1–2 mg/L是中度中毒，2–3 mg/L是重度中毒，超過3 mg/L會致命。 若患者疑似暴露在氰化物之中，需將他從暴露源移開並幫他解毒。治療方式為支持性療法及提供純氧。羥鈷胺（維生素B12a）或可作為解毒劑使用，往往也是第一線的療法，或給患者硫代硫酸钠。歷史上有些集體自殺曾採用氰化物，纳粹主义的种族灭绝行動亦是恩曲他滨（Emtricitabine，缩写：FTC ，商品名为Emtriva、惠尔丁），是一种核苷类逆转录酶抑制剂，用于预防和治疗成人和儿童的HIV感染，同时亦可治疗HBV感染。 该药亦与替诺福韦二吡呋酯以恩曲他滨/替诺福韦的组合或与丙酚替诺福韦以的组合销售。2006年7月12日，FDA批准了一种由恩曲他滨、替诺福韦和依法韦仑作为有效成分所组成的的固定剂量三联药物 。 该药为世界卫生组织基本药物。截至2017年，该药在美国的处方量超过200万张根本原因，有时又称为根本、根因、根或本，是指导致某种结局或后果的因果关系链条的初始原因。通常，根本原因用于描述在因果链之中最深的层次；在这种层次才可能合理有效地实施某种预先防範措施，从而改变表现、性能或业绩等，防止不良或非預期的后果出现。 就因果关系而言，成语“治标不治本”所说的“本”、“斩草除根”的“根”、“刨根问底”或「追根究柢」的“根”、“底”以及“追根求源”的“根”和“源”等單字，指的就是根本原因。在英语国家里，专业期刊早在1905年就开始采用英文术语“root cause”；但是这個术语至今依然缺少广泛认同的定义。这种情况表明了对于根本原因的确切构成，依然有着截然不同解释的观点，即“单因说”（单一根本原因的观点）和“多因说”（多重根本原因的观点）。与这两种观点相关的是，关于同樣的结果具有不止一种根本原因的可能性氰化物中毒（英語：Cyanide poisoning）是接觸多種形式的氰化物而中毒。早期症狀為頭痛、頭暈、心率快、呼吸困難和嘔吐等。之後可能會癲癇發作、心跳過緩、低血壓、意識喪失和心臟驟停等。通常患者會在幾分鐘內就出現症狀，如果患者存活下來，可能會留有長期的神經問題。 含氰化物的化合物包括氰化氫氣體和許多氰化物鹽。常見的中毒情境為室內失火而吸入煙霧導致中毒，其他潛在的暴露途徑為工作場合為需要拋光金屬、使用特定殺蟲劑、特定藥物硝普鈉、服用特定植物的種子如蘋果或杏種子 。液體氰化物可以從皮膚吸收。氰化物離子可以干擾細胞呼吸，導致身體組織不能運用氧。 要診斷為氰化物中毒並不容易，若某人遭遇室內火災後意識減退、出現低血壓或血液中高乳酸，就有氰化物中毒之可能；測量血液中的氰化物濃度也是個方法但需要時間。血液中的氰化物濃度若在0.5–1 mg/L是輕微中毒，1–2 mg/L是中度中毒，2–3 mg/L是重度中毒，超過3 mg/L會致命。 若患者疑似暴露在氰化物之中，需將他從暴露源移開並幫他解毒。治療方式為支持性療法及提供純氧。羥鈷胺（維生素B12a）或可作為解毒劑使用，往往也是第一線的療法，或給患者硫代硫酸钠。歷史上有些集體自殺曾採用氰化物，纳粹主义的种族灭绝行動亦是恩曲他滨（Emtricitabine，缩写：FTC ，商品名为Emtriva、惠尔丁），是一种核苷类逆转录酶抑制剂，用于预防和治疗成人和儿童的HIV感染，同时亦可治疗HBV感染。 该药亦与替诺福韦二吡呋酯以恩曲他滨/替诺福韦的组合或与丙酚替诺福韦以的组合销售。2006年7月12日，FDA批准了一种由恩曲他滨、替诺福韦和依法韦仑作为有效成分所组成的的固定剂量三联药物 。 该药为世界卫生组织基本药物。截至2017年，该药在美国的处方量超过200万张塞来昔布（英文學名Celecoxib），商品名希樂葆，是一种磺酰胺非類固醇消炎止痛藥（NSAID）及选择性, 用于治疗骨关节炎，类风湿性关节炎，急性疼痛，痛经和月经症状，以及减少患者的结肠和直肠息肉数量塞来昔布（英文學名Celecoxib），商品名希樂葆，是一种磺酰胺非類固醇消炎止痛藥（NSAID）及选择性, 用于治疗骨关节炎，类风湿性关节炎，急性疼痛，痛经和月经症状，以及减少患者的结肠和直肠息肉数量干丹斯登县（高棉語：ស្រុកកណ្តាលស្ទឹង）,一译干丹斯栋县、干拉斯登县，是柬埔寨干丹省下辖的一个县。 据1998年人口普查，此县共有76,549人小行星21562（21562 Chrismessick）是一颗绕太阳运转的小行星，为主小行星带小行星。该小行星于1998年8月19日发现卡爾克西鄉（愛沙尼亞語：Karksi vald），曾是愛沙尼亞維爾揚迪縣的一個鄉村型市镇，位於該國南部，行政中心設於卡尔克西努亚，面積321平方公里，2009年人口4,041，人口密度每平方公里13人。 2017年爱沙尼亚行政改革后，卡爾克西市镇与其他市镇一起合并为新的穆尔吉市镇基利梅濟區（俄語：Кильмезский район），是俄羅斯的一個區，位於該國西部，由基洛夫州負責管轄，面積3,106.4平方公里，2010年該區人口13,086，人口密度每平方公里4.21人1,2,4-三唑（作为配体时简称Htrz）是三唑的异构体之一，化学式 C2H3N3，有一个由两个碳原子和三个氮原子组成的五元环。1,2,4-三唑及其衍生物有多种应用红头金刚鹦鹉（学名：Ara erythrocephala）是金刚鹦鹉属下的一种。分布于牙买加。其存在仅基于怀特先生寄给自然学家菲利普·亨利·戈斯的一份报告： 这里有一份采集于山上的鹦鹉标本。它的头呈红色。颈部、下半身和是一种鲜艳的绿色。和为蓝色。尾部呈猩红色和蓝色。 牙买加特里洛尼区 怀特先正戊醛是一种有机化合物，也是一种醛，化学式 C5H10O。 它被用于调味剂，树脂化学和橡胶促进剂。 它的气味被描述为发酵的面包，水果，坚果和浆果正戊醛是一种有机化合物，也是一种醛，化学式 C5H10O。 它被用于调味剂，树脂化学和橡胶促进剂。 它的气味被描述为发酵的面包，水果，坚果和浆果隆讷施塔特（德语：Lonnerstadt）是德国巴伐利亚州的一个市镇。总面积22.72平方公里，总人口1961人，其中男性985人，女性976人（2011年12月31日），人口密度86人/平方公里1,2,4-三唑（作为配体时简称Htrz）是三唑的异构体之一，化学式 C2H3N3，有一个由两个碳原子和三个氮原子组成的五元环。1,2,4-三唑及其衍生物有多种应用葡萄牙國家足球隊（葡萄牙語：Seleção Portuguesa de Futebol）是欧洲国家葡萄牙最高級別的国家足球代表队，成立于1914年，由葡萄牙足總管理，國家隊的主場是位於葡萄牙奧埃拉什的國家體育場，但也有許多比賽會在里斯本的盧斯球場進行，現任教練為費爾南多·桑托斯。 葡萄牙首次於世界盃上亮相是由英格蘭主辦的1966年世界盃足球賽，歷史上曾七次進入世界杯決賽周，最早的一次即是1966年，當屆取得季軍。其中有「黑豹」之稱的莫桑比克裔球員尤西比奧在決賽周射入九球，成為1966年世界杯神射手。隨後要等到二十年後，在1986年才再次晉身決賽週，卻告首圈出局，其後在2002年世界杯亦遭到同一結果。 葡萄牙在歐國盃則是有不錯的發展，過去八次晉身歐國盃決賽週，都全部能順利從首輪小組賽出線，100%的晉級紀錄連歐洲五大足球國德國、西班牙、英格蘭、意大利和法國都無法達到。其中2012年更是從被稱爲當屆終極『死亡之組』的B組（包括德國、荷蘭和丹麥）中突圍而出。除此之外，葡萄牙過去八次晉身歐國盃決賽周中有五次最少能進入四強階段，最終於2016年获得冠军，同時也是隊史首座國際級大賽冠軍，因此也首次取得2017年在俄羅斯舉辦的2017年洲際國家盃參賽資格。 葡萄牙的球衣贊助商是Nike正戊醛是一种有机化合物，也是一种醛，化学式 C5H10O。 它被用于调味剂，树脂化学和橡胶促进剂。 它的气味被描述为发酵的面包，水果，坚果和浆果正戊醛是一种有机化合物，也是一种醛，化学式 C5H10O。 它被用于调味剂，树脂化学和橡胶促进剂。 它的气味被描述为发酵的面包，水果，坚果和浆果几部為漢字索引的部首之一，計二畫，是康熙字典214個部首中的第16個（二畫的中為第10個）。几部構字時通常形成半包圍結構或位於下方。一字帶「几」且無其他部首時歸為几部共轭亚油酸（英語：CLA，Conjugated linoleic acids），又称共轭亚麻油酸，指亚油酸的一系列异构体，主要存在于肉类和乳制品中飞机飞行时，随著飞行速度增大來到临界马赫数時，上翼面压力最低處的速度恰等于此点上的音速。或者说，当飞行与某马赫数时，机翼表面（通常是上表面）上流速最大處流速达到音速，此时飞机马赫数即为临界马赫数正戊醛是一种有机化合物，也是一种醛，化学式 C5H10O。 它被用于调味剂，树脂化学和橡胶促进剂。 它的气味被描述为发酵的面包，水果，坚果和浆果正戊醛是一种有机化合物，也是一种醛，化学式 C5H10O。 它被用于调味剂，树脂化学和橡胶促进剂。 它的气味被描述为发酵的面包，水果，坚果和浆果正戊醛是一种有机化合物，也是一种醛，化学式 C5H10O。 它被用于调味剂，树脂化学和橡胶促进剂。 它的气味被描述为发酵的面包，水果，坚果和浆果正戊醛是一种有机化合物，也是一种醛，化学式 C5H10O。 它被用于调味剂，树脂化学和橡胶促进剂。 它的气味被描述为发酵的面包，水果，坚果和浆果共轭亚油酸（英語：CLA，Conjugated linoleic acids），又称共轭亚麻油酸，指亚油酸的一系列异构体，主要存在于肉类和乳制品中共轭亚油酸（英語：CLA，Conjugated linoleic acids），又称共轭亚麻油酸，指亚油酸的一系列异构体，主要存在于肉类和乳制品中1,2,4-三唑（作为配体时简称Htrz）是三唑的异构体之一，化学式 C2H3N3，有一个由两个碳原子和三个氮原子组成的五元环。1,2,4-三唑及其衍生物有多种应用王鍾渝（1945年4月1日－），中華民國政治人物，中國國民黨籍，前中國鋼鐵公司董事長及前立法委員共轭亚油酸（英語：CLA，Conjugated linoleic acids），又称共轭亚麻油酸，指亚油酸的一系列异构体，主要存在于肉类和乳制品中正戊醛是一种有机化合物，也是一种醛，化学式 C5H10O。 它被用于调味剂，树脂化学和橡胶促进剂。 它的气味被描述为发酵的面包，水果，坚果和浆果棕鸫鹛（学名：Turdoides subrufa），是画眉科鸫鹛属的一种，为印度的特有种。该物种的保护状况被评为无危。 棕鸫鹛的平均体重约为67.5克。栖息地包括亚热带或热带的湿润低地林、亚热带或热带的（低地）季节性湿润草原和亚热带或热带的（低地）湿润疏灌丛正戊醛是一种有机化合物，也是一种醛，化学式 C5H10O。 它被用于调味剂，树脂化学和橡胶促进剂。 它的气味被描述为发酵的面包，水果，坚果和浆果 "老西教堂（Old West Church）是一座历史悠久的教堂，位于波士顿西区剑桥街131号，建于1806年，由建筑师本杰明设计。口号“无代表，不纳税”正是出自这里。 在此地点的第一座教堂建于1737年，为木结构建筑。美国革命前为英军军营.1775年，英国人怀疑殖民地居民从教堂尖顶向剑桥发信号，于是将这座教堂夷为平地。 老西教堂的讲道在美国历史上发挥了重大作用。该教堂的第二任公理会牧师乔纳森·梅休在讲道时喊出了口号“无代表不征税”。他的讲道在神学上很激进的，到19世纪初，由此产生的一位论派 转变了波士顿原来13座正统的公理会教堂中的9座。 该教堂原是多年的公理会教堂，一度曾为波士顿公共图书馆的分馆（1894年至1896年），自1964年以来属于卫理公会沙阿·西迪克，，14世紀土耳其蘇非主義者。他是第一位哈里發阿布·伯克尔的後裔。沙阿·西迪克是追隨沙阿·賈拉勒征服錫爾赫特的360位同伴之一，之後他留在當地，他的子孫以西迪克為姓。他去世後被安葬在錫爾赫特的潘奇帕拉村共轭亚油酸（英語：CLA，Conjugated linoleic acids），又称共轭亚麻油酸，指亚油酸的一系列异构体，主要存在于肉类和乳制品中千鳥站（日语：千鳥駅／ちどりえき Chidori eki */?）是位於福岡縣古賀市千鳥五丁目，九州旅客鐵道（JR九州）的鹿兒島本線車站。車站編號為JA10共轭亚油酸（英語：CLA，Conjugated linoleic acids），又称共轭亚麻油酸，指亚油酸的一系列异构体，主要存在于肉类和乳制品中共轭亚油酸（英語：CLA，Conjugated linoleic acids），又称共轭亚麻油酸，指亚油酸的一系列异构体，主要存在于肉类和乳制品中李小加，SBS（英語：Li Xiaojia, Charles，1961年3月25日－），中國金融家。出身華爾街律師行，其後擔任美林證券中國區總裁（1999-?），摩根大通中國區總裁（2003-2009），香港交易所總裁（2010-2021）。港區全國政協（2018-2023）多明妮克·史旺（Dominique Swain，1980年8月12日－）， 美國女演員，電影代表作為改編自弗拉基米爾·弗拉基米羅維奇·納博科夫《蘿莉塔》的同名電影，以及在電影《奪面雙雄》中飾演 Jamie Archer托勒密十世·亚历山大一世 Πτολεμαίος Ι' Αλέξανδρος Α' 埃及托勒密王朝国王（前110年—前109年；前107年—前88年）。 托勒密十世是托勒密八世与克利奥帕特拉三世的小儿子。他在前110年被母亲从塞浦路斯召回，成为其兄弟托勒密九世的共同在位者。从前107年开始单独统治。後來他被亞歷山卓的人民逐出iodide> "苯磺酸（benzenesulfonic acid、besylate），化学式C6H5SO3H，是一种芳香强酸。它可以由苯在浓硫酸作用下发生磺化反应制得。用于制取苯酚、间苯二酚，也用作酯化反应和脱水反应中的催化剂环腺苷酸又稱環腺苷單磷酸，是一种具有细胞内信息传递作用的小分子，被称为或第二信使环腺苷酸又稱環腺苷單磷酸，是一种具有细胞内信息传递作用的小分子，被称为或第二信使替米沙坦（國際非專利藥品名稱：Telmisartan) 是一種血管緊張素II受體拮抗劑（英語：ARB），用於治療高血壓。現時大部分降血壓藥的療效最長只能維持10小時。 替米沙坦 的藥效為同類藥物中最長；臨床研究顯示，替米沙坦能夠全日24小時降壓，包括清晨時分心血管病最高危的時候。 替米沙坦亦是目前唯一一種血管緊張素受體阻斷劑，經臨床研究證實除了能為高心血管風險患者和糖尿病患者降血壓外，更能提供額外的心血管保護，減低他們因心血管病而死亡、心肌梗死或中風的機會替米沙坦（國際非專利藥品名稱：Telmisartan) 是一種血管緊張素II受體拮抗劑（英語：ARB），用於治療高血壓。現時大部分降血壓藥的療效最長只能維持10小時。 替米沙坦 的藥效為同類藥物中最長；臨床研究顯示，替米沙坦能夠全日24小時降壓，包括清晨時分心血管病最高危的時候。 替米沙坦亦是目前唯一一種血管緊張素受體阻斷劑，經臨床研究證實除了能為高心血管風險患者和糖尿病患者降血壓外，更能提供額外的心血管保護，減低他們因心血管病而死亡、心肌梗死或中風的機會苯磺酸（benzenesulfonic acid、besylate），化学式C6H5SO3H，是一种芳香强酸。它可以由苯在浓硫酸作用下发生磺化反应制得。用于制取苯酚、间苯二酚，也用作酯化反应和脱水反应中的催化剂核纤层蛋白 A/C（英語：Lamin A/C）是由人类基因LMNA 编码的蛋白质，属于核纤层蛋白家族阿律樓陀（梵語：अनिरुद्ध，羅馬化：Aniruddha，直译：巴利语Anuruddha），又譯為阿那律，阿那律陀，阿泥盧豆，阿㝹樓駄，阿泥㝹豆，阿樓駄，阿㝹駄，阿泥㝹豆，阿泥噜多、阿泥律陀，意譯為無滅、如意、無障、無貪、隨順義人、不爭有無、無滅如意、如意無貪苯磺酸（benzenesulfonic acid、besylate），化学式C6H5SO3H，是一种芳香强酸。它可以由苯在浓硫酸作用下发生磺化反应制得。用于制取苯酚、间苯二酚，也用作酯化反应和脱水反应中的催化剂核纤层蛋白 A/C（英語：Lamin A/C）是由人类基因LMNA 编码的蛋白质，属于核纤层蛋白家族环腺苷酸又稱環腺苷單磷酸，是一种具有细胞内信息传递作用的小分子，被称为或第二信使小行星486（英語：486 Cremona）是一颗围绕太阳公转的小行星。1902年5月11日，路易吉·卡內拉在海德堡描述了此天体。 这颗小行星的绝对星等为11.1等。小行星486以意大利城市克雷莫纳命名核纤层蛋白 A/C（英語：Lamin A/C）是由人类基因LMNA 编码的蛋白质，属于核纤层蛋白家族孙逊（1980年－），出生于辽宁阜新，是中国当代影像艺术领域的青年艺术家他达拉非（英語：Tadalafil），又译他达那非，商品名为希爱力，是治疗勃起功能障碍的药物。口服后约半小时到一小时内起效，药效可能持续36小时。他达拉非是一种第五型磷酸二酯酶抑制剂，通过增加阴茎血流量而促进勃起鸟苷二磷酸甘露糖（英語：Guanosine diphosphate mannose或GDP-mannose）是一种，在代谢中作为的，转移此分子的是2,4,5-三氯苯酚是一种有机化合物，化学式为C6H3Cl3O，它是三氯苯酚的同分异构体之一。它可由和氯气在乙酸中反应制得。它和碳酸二甲酯反应，可以得到2,4,5-三氯苯甲醚鸟苷二磷酸甘露糖（英語：Guanosine diphosphate mannose或GDP-mannose）是一种，在代谢中作为的，转移此分子的是偽陽性和偽陰性（英語：False positives and false negatives）是指進行實用測試之後，測試結果有機會不呈現真正的狀況。 偽陽性、假陽性（英語：false positive）是指測試結果呈陽性的反應，但事實上卻是沒有；相反，偽陰性、假陰性（英語：false negative）是指測試結果呈陰性的反應，但事實上卻是有红星梭子蟹（学名：Portunus sanguinolentus、red-spotted swimming crab、紅點泳蟹/三星蟹/三點蟹/三點蠘仔）为梭子蟹科的动物。分布于日本、夏威夷、菲律宾、澳大利亚、新西兰、马来群岛、印度洋直至南非沿海的整个印度太平洋暖水区、以及中国的东南沿海的，生活环境为海水，多见于10-30米深的泥沙质海底替米沙坦（國際非專利藥品名稱：Telmisartan) 是一種血管緊張素II受體拮抗劑（英語：ARB），用於治療高血壓。現時大部分降血壓藥的療效最長只能維持10小時。 替米沙坦 的藥效為同類藥物中最長；臨床研究顯示，替米沙坦能夠全日24小時降壓，包括清晨時分心血管病最高危的時候。 替米沙坦亦是目前唯一一種血管緊張素受體阻斷劑，經臨床研究證實除了能為高心血管風險患者和糖尿病患者降血壓外，更能提供額外的心血管保護，減低他們因心血管病而死亡、心肌梗死或中風的機會鸟苷二磷酸甘露糖（英語：Guanosine diphosphate mannose或GDP-mannose）是一种，在代谢中作为的，转移此分子的是他达拉非（英語：Tadalafil），又译他达那非，商品名为希爱力，是治疗勃起功能障碍的药物。口服后约半小时到一小时内起效，药效可能持续36小时。他达拉非是一种第五型磷酸二酯酶抑制剂，通过增加阴茎血流量而促进勃起苯乙醛是一种有机化合物，化学式为C8H8O，结构简式C6H5CH2CHO或PhCH2CHO，是乙醛的甲基上的一个氢被苯基取代的产物。苯乙醛可用于合成香料或聚合物苯磺酸（benzenesulfonic acid、besylate），化学式C6H5SO3H，是一种芳香强酸。它可以由苯在浓硫酸作用下发生磺化反应制得。用于制取苯酚、间苯二酚，也用作酯化反应和脱水反应中的催化剂鸟苷二磷酸甘露糖（英語：Guanosine diphosphate mannose或GDP-mannose）是一种，在代谢中作为的，转移此分子的是帕特里斯·热拉尔（法語：Patrice Gélard，1938年8月3日－2020年6月25日），法国政治人物，前参议院议员 "苯磺酸（benzenesulfonic acid、besylate），化学式C6H5SO3H，是一种芳香强酸。它可以由苯在浓硫酸作用下发生磺化反应制得。用于制取苯酚、间苯二酚，也用作酯化反应和脱水反应中的催化剂舍伍德（英語：Sherwood），是美国北达科他州下属的一座城市。根据2010年美国人口普查，该市有人口242人。2011年估计该市有人口243人，相对于2010年，增长率为0.41%西斯汀小堂（拉丁語：Sacellum Sixtinum；義大利語：Cappella Sistina ；也稱為西斯汀禮拜堂）是一座位於梵蒂岡宗座宮殿內的天主教小堂，緊鄰聖伯多祿大殿，以米開朗基羅所繪《創世記》穹頂畫，及壁畫《最後的審判》而聞名。小堂中的壁畫在教宗西斯篤四世治下的1482年完成，1483年8月15日西斯篤四世在這裡舉行了第一場聖母升天節彌撒，並決定這裡將要供奉童貞瑪利亞。此外，現在這裡也是教宗選舉的舉行處核纤层蛋白 A/C（英語：Lamin A/C）是由人类基因LMNA 编码的蛋白质，属于核纤层蛋白家族苯乙醛是一种有机化合物，化学式为C8H8O，结构简式C6H5CH2CHO或PhCH2CHO，是乙醛的甲基上的一个氢被苯基取代的产物。苯乙醛可用于合成香料或聚合物鸟苷二磷酸甘露糖（英語：Guanosine diphosphate mannose或GDP-mannose）是一种，在代谢中作为的，转移此分子的是 "《危機解密》（英語：The Fifth Estate）是一部2013年美國和印度合拍的传记惊悚片，关于网站维基解密。影片由比爾·坎登执导，本尼迪克特·康伯巴奇饰演主编和创办人朱利安·阿桑奇，丹尼尔·布尔出演前发言人丹尼尔·多姆沙伊特·伯格，安东尼·麦凯、大卫·休里斯、艾莉西亞·薇坎德、史丹利·图奇和羅娜·蓮妮担任配角。影片剧本由乔许·辛格创作，部分改编自多姆沙伊特-伯格的书作《解密维基：我和朱利安·阿桑奇在世界上最危险的网站工作的日子》（2011年）及英国记者和的《》。影片本名指的是在主流媒体一般的限制以外，以记者的方式工作的人。 影片由梦工厂和联合制片，于2013年多伦多国际影展首映，随后于2013年10月18日由试金石影业在美国剧院发行，国际发行由华特迪士尼影业和负责，独立发行。影片票房表现不佳，口碑有褒有贬，剧本和导演遭批评，但演员演技，尤其是康伯巴奇受到表扬他达拉非（英語：Tadalafil），又译他达那非，商品名为希爱力，是治疗勃起功能障碍的药物。口服后约半小时到一小时内起效，药效可能持续36小时。他达拉非是一种第五型磷酸二酯酶抑制剂，通过增加阴茎血流量而促进勃起核纤层蛋白 A/C（英語：Lamin A/C）是由人类基因LMNA 编码的蛋白质，属于核纤层蛋白家族核纤层蛋白 A/C（英語：Lamin A/C）是由人类基因LMNA 编码的蛋白质，属于核纤层蛋白家族西室泰三（1935年12月19日－2017年10月14日）是一位日本企業家，曾任東芝公司會長（董事長）、東京證券交易所董事長及日本郵政代表執行役社長（總經理）等職曼代靈語（曼代靈語: Hata Mandailing），又称曼代靈巴塔克語 （Batak Mandailing），屬於南島語系，是印度尼西亞蘇門答臘島北部的一種語言，主要使用於北蘇門答臘省曼代靈納塔爾縣、北巴东拉瓦斯县、巴东拉瓦斯县、拉布汉巴都县、北拉布汉巴都县、南拉布汉巴都县及廖內省西北部地區。曼代靈語曾使用书写，後採用拉丁文字他达拉非（英語：Tadalafil），又译他达那非，商品名为希爱力，是治疗勃起功能障碍的药物。口服后约半小时到一小时内起效，药效可能持续36小时。他达拉非是一种第五型磷酸二酯酶抑制剂，通过增加阴茎血流量而促进勃起他达拉非（英語：Tadalafil），又译他达那非，商品名为希爱力，是治疗勃起功能障碍的药物。口服后约半小时到一小时内起效，药效可能持续36小时。他达拉非是一种第五型磷酸二酯酶抑制剂，通过增加阴茎血流量而促进勃起苯乙醛是一种有机化合物，化学式为C8H8O，结构简式C6H5CH2CHO或PhCH2CHO，是乙醛的甲基上的一个氢被苯基取代的产物。苯乙醛可用于合成香料或聚合物 "科赫德斯州（西班牙語：Estado Cojedes）是委內瑞拉西部的一個州，屬奧里諾科河流域。面積14,800平方公里，2007年人口300,300人。首府聖卡洛斯。 1864年建州。下分九個自治市苯乙醛是一种有机化合物，化学式为C8H8O，结构简式C6H5CH2CHO或PhCH2CHO，是乙醛的甲基上的一个氢被苯基取代的产物。苯乙醛可用于合成香料或聚合物苯磺酸（benzenesulfonic acid、besylate），化学式C6H5SO3H，是一种芳香强酸。它可以由苯在浓硫酸作用下发生磺化反应制得。用于制取苯酚、间苯二酚，也用作酯化反应和脱水反应中的催化剂苯乙醛是一种有机化合物，化学式为C8H8O，结构简式C6H5CH2CHO或PhCH2CHO，是乙醛的甲基上的一个氢被苯基取代的产物。苯乙醛可用于合成香料或聚合物衛國戰爭中央博物館是一間介紹歷史相關的博物館，位於莫斯科的俯首山。 整棟建築物是由该建筑是由建築師阿納托利·波利揚斯基所設計。 建造始於1986年3月3日，不過直到1995年5月9日才對大眾開放。 博物館的展览與陳列物品都是與第二次世界大戰有關，所以又被稱作衛國戰爭中央博物館环腺苷酸又稱環腺苷單磷酸，是一种具有细胞内信息传递作用的小分子，被称为或第二信使第一代阿德里安男爵埃德加·阿德里安，OM，PRS（英語：Edgar Adrian, 1st Baron Adrian，1889年11月30日－1977年8月4日），英国电生理学家，曾任剑桥大学教授、英国皇家学会会长。 他和查尔斯·斯科特·谢灵顿，由于“关于神经功能方面的发现”共获1932年诺贝尔生理学或医学奖。 运用单纤维记录技术，在传入神经纤维上证明感觉刺激的强度是以冲动发放频率编码的；后又证明中枢通过运动神经纤维对肌肉传送信息，也用同样编码原则第一代米爾福德黑文侯爵路易·亞歷山大·蒙巴頓海军元帅（Louis Alexander Mountbatten, 1st Marquess of Milford Haven，1854年5月24日－1921年9月11日)，本來是巴頓堡的路易·亞歷山大亲王（Prince Louis Alexander of Battenberg）。出身德意志王公，娶了英国维多利亚女王外孙女，在英国皇家海军事业有成，成为未来国王爱德华七世的保护者。第一次世界大戰期間，他將原本的姓氏「巴頓堡」給盎格魯化為「蒙巴頓」，成為了蒙巴頓家族創始人。 他是黑森和莱茵亚历山大亲王的长子安潔莉克·克伯是上屆冠軍，但在第二輪敗給日本女將大坂直美，讓她損失大量積分，使她美網後，跌出世界前十。 當時世界排名第一卡羅利娜·普利什科娃，止步於八強後，丟掉球后位置。而今年的溫網女單冠軍加比涅·穆古魯薩，雖然在美網第四輪出局，不過於美網結束後，登頂世界第一，成為自1975年電腦計分制度下，所產生的第24位球后。 兩屆賽會冠軍大威廉絲於八強通過三盤，擊敗捷克名將克維托娃抵達四強，成為史上最年長的大滿貫四強選手；傷癒復出的斯洛恩·斯蒂芬斯亦成功晉級四強；美國新生代女將可可·范德韋擊敗普利什科娃進入準決賽，而女單四強的最後一個名額，也被美國另一位新生代女將麥迪遜·基絲取得，今年美網女單的兩場準決賽，都上演美國內戰。 這是自1981年以後，再次出現美網女單四強全被美國選手包辦的狀況。 最終由斯洛恩·斯蒂芬斯和麥迪遜·基絲爭奪冠軍，由斯蒂芬斯以6-3、6-0取得勝利，奪得生涯第一座大滿貫。她也成為美網史上排名第二低奪冠的選手，並在今年美網系列賽後，世界排名從957位上升至第17位Xpress 200是ATI的一個晶片組系列，可以支援AMD的64-bit，亦同時支援INTEL的Pentium 4，Pentium D和Celeron處理器。這個系列有獨立型和整合型的晶片組。對於INTEL的版本，它的記憶體控制器支援DDR和記憶體。相對於上一代產品，新增了PCI-Express接口，所以晶片組的名稱亦改變為Xpress系列。 之後，ATI將Xpress 200 Crossfire Edition更名為CrossFire Xpress 1600。在AMD收購ATI後，又再次更名為AMD 480X CrossFire晶片組核纤层蛋白 A/C（英語：Lamin A/C）是由人类基因LMNA 编码的蛋白质，属于核纤层蛋白家族2,4,5-三氯苯酚是一种有机化合物，化学式为C6H3Cl3O，它是三氯苯酚的同分异构体之一。它可由和氯气在乙酸中反应制得。它和碳酸二甲酯反应，可以得到2,4,5-三氯苯甲醚《臥底兄弟》（英語：Undercover Brother）是一部2002年美國黑人剝削動作喜劇片，由執導，约翰·里德利和編劇。該片戲仿了1970年代的黑人剝削電影及許多其他電影，其中最著名的是《007》系列電影。其主演包括艾迪·葛瑞芬、克里斯·卡坦、丹妮絲·理查茲、戴夫·查普爾、安潔紐·艾莉絲、尼爾·派屈克·哈里斯、和比利·迪·威廉斯。 《臥底兄弟》於2002年5月31日在美國上映，並取得了成功的口碑。續集《》於2019年推出苯磺酸（benzenesulfonic acid、besylate），化学式C6H5SO3H，是一种芳香强酸。它可以由苯在浓硫酸作用下发生磺化反应制得。用于制取苯酚、间苯二酚，也用作酯化反应和脱水反应中的催化剂A-10雷霆Ⅱ（英文：Thunderbolt II）是美國費爾柴德公司生產的一種單座雙引擎攻擊機，負責提供對地面部隊的密接支援任務，包括攻擊敵方戰車、武裝車輛、砲兵陣地及重要地面目標等。此外也有一部分負責提供前進空中管制，導引其他攻擊機對地面目標進行攻擊，這些戰機編號為OA-10。其官方名稱來自於二戰時密接支援上有出色表現的P-47雷霆式戰鬥機，但相對於雷霆這個名稱而言，美軍更常暱稱其為“疣豬”（Warthog）或簡稱“豬”（Hog）。美國非營利組織「政府監督計畫」近日發表報告指過去 14 年來，空軍試圖用各種方式，試圖讓服役近 45 年的 A-10 雷霆二式攻擊機無法執行任務再以老舊和低妥善率為由說服國會退役飛機鸟苷二磷酸甘露糖（英語：Guanosine diphosphate mannose或GDP-mannose）是一种，在代谢中作为的，转移此分子的是苯磺酸（benzenesulfonic acid、besylate），化学式C6H5SO3H，是一种芳香强酸。它可以由苯在浓硫酸作用下发生磺化反应制得。用于制取苯酚、间苯二酚，也用作酯化反应和脱水反应中的催化剂替米沙坦（國際非專利藥品名稱：Telmisartan) 是一種血管緊張素II受體拮抗劑（英語：ARB），用於治療高血壓。現時大部分降血壓藥的療效最長只能維持10小時。 替米沙坦 的藥效為同類藥物中最長；臨床研究顯示，替米沙坦能夠全日24小時降壓，包括清晨時分心血管病最高危的時候。 替米沙坦亦是目前唯一一種血管緊張素受體阻斷劑，經臨床研究證實除了能為高心血管風險患者和糖尿病患者降血壓外，更能提供額外的心血管保護，減低他們因心血管病而死亡、心肌梗死或中風的機會环腺苷酸又稱環腺苷單磷酸，是一种具有细胞内信息传递作用的小分子，被称为或第二信使替米沙坦（國際非專利藥品名稱：Telmisartan) 是一種血管緊張素II受體拮抗劑（英語：ARB），用於治療高血壓。現時大部分降血壓藥的療效最長只能維持10小時。 替米沙坦 的藥效為同類藥物中最長；臨床研究顯示，替米沙坦能夠全日24小時降壓，包括清晨時分心血管病最高危的時候。 替米沙坦亦是目前唯一一種血管緊張素受體阻斷劑，經臨床研究證實除了能為高心血管風險患者和糖尿病患者降血壓外，更能提供額外的心血管保護，減低他們因心血管病而死亡、心肌梗死或中風的機會杜垩登家族（正式家号是德蒙·纳夏斯巴农（Daermon N'a'shezbaernon））是角色扮演游戏《龙与地下城》的被遗忘的国度设定中虚构的一个卓尔精灵的家族。由R·A·萨尔瓦多在他的小说《黑暗精灵三部曲》中创造的。最早出现在《黑暗精灵三部曲》的第一部《故土》中。 在《黑暗精灵三部曲》中，杜垩登家族居住在被遗忘的国度地底幽暗地域的黑暗精灵城市魔索布莱城中，在魔索布莱城中是排名第十的家族。杜垩登家族中最受玩家欢迎的角色是崔斯特·杜垩登。 在崔斯特出生时，杜垩登家族消灭了迪佛家族后排名第九。此后他们又用了10年的时间打败了排名第六的赫奈特家族。但是由于崔斯特对蜘蛛神后的唾弃，惹怒了罗丝，也使他们失去了宠幸。为了进入执政议会，玛烈丝主母用缚灵秘法将死去的札克纳梵·杜垩登变成缚灵尸追杀崔斯特，但是最后仍然失败。而班瑞家族趁此机会消灭了杜垩登家族孙逊（1980年－），出生于辽宁阜新，是中国当代影像艺术领域的青年艺术家替米沙坦（國際非專利藥品名稱：Telmisartan) 是一種血管緊張素II受體拮抗劑（英語：ARB），用於治療高血壓。現時大部分降血壓藥的療效最長只能維持10小時。 替米沙坦 的藥效為同類藥物中最長；臨床研究顯示，替米沙坦能夠全日24小時降壓，包括清晨時分心血管病最高危的時候。 替米沙坦亦是目前唯一一種血管緊張素受體阻斷劑，經臨床研究證實除了能為高心血管風險患者和糖尿病患者降血壓外，更能提供額外的心血管保護，減低他們因心血管病而死亡、心肌梗死或中風的機會苯乙醛是一种有机化合物，化学式为C8H8O，结构简式C6H5CH2CHO或PhCH2CHO，是乙醛的甲基上的一个氢被苯基取代的产物。苯乙醛可用于合成香料或聚合物替米沙坦（國際非專利藥品名稱：Telmisartan) 是一種血管緊張素II受體拮抗劑（英語：ARB），用於治療高血壓。現時大部分降血壓藥的療效最長只能維持10小時。 替米沙坦 的藥效為同類藥物中最長；臨床研究顯示，替米沙坦能夠全日24小時降壓，包括清晨時分心血管病最高危的時候。 替米沙坦亦是目前唯一一種血管緊張素受體阻斷劑，經臨床研究證實除了能為高心血管風險患者和糖尿病患者降血壓外，更能提供額外的心血管保護，減低他們因心血管病而死亡、心肌梗死或中風的機會核纤层蛋白 A/C（英語：Lamin A/C）是由人类基因LMNA 编码的蛋白质，属于核纤层蛋白家族核纤层蛋白 A/C（英語：Lamin A/C）是由人类基因LMNA 编码的蛋白质，属于核纤层蛋白家族小行星7922（英語：7922）是一颗围绕太阳公转的小行星。1983年2月12日，]]、在拉西拉天文台发现了此天体。 这颗小行星的绝对星等为223.6829103729598等2,4,5-三氯苯酚是一种有机化合物，化学式为C6H3Cl3O，它是三氯苯酚的同分异构体之一。它可由和氯气在乙酸中反应制得。它和碳酸二甲酯反应，可以得到2,4,5-三氯苯甲醚替米沙坦（國際非專利藥品名稱：Telmisartan) 是一種血管緊張素II受體拮抗劑（英語：ARB），用於治療高血壓。現時大部分降血壓藥的療效最長只能維持10小時。 替米沙坦 的藥效為同類藥物中最長；臨床研究顯示，替米沙坦能夠全日24小時降壓，包括清晨時分心血管病最高危的時候。 替米沙坦亦是目前唯一一種血管緊張素受體阻斷劑，經臨床研究證實除了能為高心血管風險患者和糖尿病患者降血壓外，更能提供額外的心血管保護，減低他們因心血管病而死亡、心肌梗死或中風的機會替米沙坦（國際非專利藥品名稱：Telmisartan) 是一種血管緊張素II受體拮抗劑（英語：ARB），用於治療高血壓。現時大部分降血壓藥的療效最長只能維持10小時。 替米沙坦 的藥效為同類藥物中最長；臨床研究顯示，替米沙坦能夠全日24小時降壓，包括清晨時分心血管病最高危的時候。 替米沙坦亦是目前唯一一種血管緊張素受體阻斷劑，經臨床研究證實除了能為高心血管風險患者和糖尿病患者降血壓外，更能提供額外的心血管保護，減低他們因心血管病而死亡、心肌梗死或中風的機會核纤层蛋白 A/C（英語：Lamin A/C）是由人类基因LMNA 编码的蛋白质，属于核纤层蛋白家族环腺苷酸又稱環腺苷單磷酸，是一种具有细胞内信息传递作用的小分子，被称为或第二信使肉市场（Vleeshal）是荷兰哈勒姆的一座历史建筑，建于1603年，位于市中心的哈勒姆大广场。 从1604年到18世纪，肉市场是该市唯一出售鲜肉的地点，腌肉则在毗邻的Warmoesstraat街出售。建筑前面的牛头体现了建筑的用途。 这是一座文艺复兴建筑，由Lieven de Key设计，建于1602到1603年。此前在烟肉街（Spekstraat）和 Warmoesstraat路口有一个小型肉市场，但是到1600年已经太小了，只能在外面卖肉。新建筑是一项宏伟的工程，使用了昂贵的材料和美丽的设计。1604年11月1日肉市场开业，有40个商人经营。 这座建筑作为肉市场直到1840年，此后用作檔案庫 和哈勒姆公共图书馆。自1950年起，这座建筑改为美术馆；肉市场的 cellar 则用作哈勒姆考古博物馆，从左侧的小门进入。 纽约曼哈顿的西区教堂（West End Collegiate Church）模仿了肉市场第2號匈牙利狂想曲，作品号S.244/2，是由匈牙利作曲家李斯特所作，是他所創作的19首匈牙利狂想曲中的第二首，亦是最有名的一首。它被認為是鋼琴獨奏曲中技術要求最高的其中之一 。 這首樂曲在流行文化中亦被大量引用，當中包括動畫、電影、電視節目背景音樂，甚至是融入流行音樂當中譚道良（1947年12月22日－），香港演員，外號「」，日本人讚譽為，籍貫中國山东威海人，在香港以洪拳為主流的中國武術電影裡，於1970年代譚惟另闢蹊徑，創立，迅速攀牆至頂再伺機飛躍反撲，令觀眾大開眼界且一新耳目，也擅長跆拳道；代表作是《潮州怒漢》系列北區（日语：北区／きたく Kita ku */?）是日本京都市11區中的一區，位於京都市區的北側，包括市區北側的山區。區内有金閣寺、大德寺、上賀茂神社等洛北的寺社，以及立命館大學、佛教大學、大谷大學、大谷大学短期大学部、等數所大學。 京都市營地下鐵烏丸線及京福電氣鐵道北野線分別通過轄區東南部及南部區域，轄內的主要商業設施也分布在此兩路線的北大路站與北野白梅町站附近斯萊頓維爾（英語：Slaytonville）是位於美國阿肯色州錫巴斯琴縣的一個非建制地區。該地的面積和人口皆未知羊毛甾醇（Lanosterol）是一种甾體化合物，分子式C30H50O，动物和真菌合成类固醇的过程中均经过此化合物。而植物的甾体合成则通过环阿屯醇约瑟夫·雅克·让·克雷蒂安 PC OM CC QC（Joseph Jacques Jean Chrétien，法语发音：；1934年1月11日－），又譯克里田或克里靖，魁北克沙威尼根人。他于1993年当选加拿大总理。又于1997年和2000年两次大选中连续获胜，蝉联总理。2003年12月卸任。他的繼任人是保罗·马丁《為食龍少爺》（ムカムカパラダイス），是一部51集的日本電視動畫，1993年9月4日至1994年8月27日在每日放送及TBS電視首播（逢星期六下午6:00－6:30）。 此動畫於1995年在香港無綫電視翡翠台逢星期一至五17:00－17:30首播，並於2007年4月1日至9月23日（逢周六、日）及2008年4月21日至2008年6月30日（逢星期一至五）在無綫收費電視兒童台重播。台灣電視公司以《家有賤龍》為名，其後改名為《家有恐龍》，首播期間為1997年8月8日至1998年8月21日逢星期五16:30－17:00比利特（英語：Billett）是位於美國伊利諾伊州勞倫斯縣的一個非建制地區。該地的面積和人口皆未知纤網蛋白是高分子量（~440kDa）的糖蛋白细胞外基质，和細胞膜內稱為整合素的受体蛋白结合。和整合素類似，纤连蛋白也會和許多细胞外基质的成份結合，像膠原蛋白、纖維蛋白、蛋白聚糖（也就是）。 纤连蛋白可促进细胞粘连、增殖，还可以修复受损细胞，刺激细胞分泌各种。纤连蛋白能够调节细胞与细胞间质之间的动态平衡，改善细胞内外微循环，保证内外物质运输。纤连蛋白与淋巴细胞表面接合，刺激淋巴細胞產生免疫抗體，改善機體的免疫系統，阻礙機體衰老。在機體細胞自然凋亡過程中，纖連蛋白利用其能夠 遷移細胞的生物學效應，調節凋亡細胞與新生細胞的平衡關係。 纤连蛋白在伤口愈合过程中起到至关重要的作用。当伤口出现后，FN会出现在伤口血浆中，起到止血、保护损伤组织的作用。在伤口修复过程中，FN调动吞噬细胞吞噬异物，促进成纤维细胞分泌蛋白酶，分解蛋白杂质。在损伤组织生长过程中，FN提高整合素的表达，从而加快组织修复。 纤连蛋白是胚胎發育过程中必不可少的物质，可以指导胚胎发育过程中的细胞黏附和迁移。在哺乳动物的发育中，FN的缺失会造成中胚层、神经管和血管的缺陷。在两栖动物的发育中，FN的缺失也会导致中胚层生长的缺陷。 正常人的唾液中含有纤连蛋白，它们可以清除口腔与咽喉中的致病细菌，防止出现口腔与咽喉病变巴卡利·帕帕·加沙馬（Bakary Papa Gassama，1977年2月10日－），岡比亞足球裁判。他在2007年成為國際足協的國際球證。2012年倫敦奧運期間，他被選為球證之一，並成為男子組決賽的第四球證。此後，他曾為2012年和2013年的非洲國家盃判法。2014年1月，他被國際足協選為2014年世界盃的判法球證纤網蛋白是高分子量（~440kDa）的糖蛋白细胞外基质，和細胞膜內稱為整合素的受体蛋白结合。和整合素類似，纤连蛋白也會和許多细胞外基质的成份結合，像膠原蛋白、纖維蛋白、蛋白聚糖（也就是）。 纤连蛋白可促进细胞粘连、增殖，还可以修复受损细胞，刺激细胞分泌各种。纤连蛋白能够调节细胞与细胞间质之间的动态平衡，改善细胞内外微循环，保证内外物质运输。纤连蛋白与淋巴细胞表面接合，刺激淋巴細胞產生免疫抗體，改善機體的免疫系統，阻礙機體衰老。在機體細胞自然凋亡過程中，纖連蛋白利用其能夠 遷移細胞的生物學效應，調節凋亡細胞與新生細胞的平衡關係。 纤连蛋白在伤口愈合过程中起到至关重要的作用。当伤口出现后，FN会出现在伤口血浆中，起到止血、保护损伤组织的作用。在伤口修复过程中，FN调动吞噬细胞吞噬异物，促进成纤维细胞分泌蛋白酶，分解蛋白杂质。在损伤组织生长过程中，FN提高整合素的表达，从而加快组织修复。 纤连蛋白是胚胎發育过程中必不可少的物质，可以指导胚胎发育过程中的细胞黏附和迁移。在哺乳动物的发育中，FN的缺失会造成中胚层、神经管和血管的缺陷。在两栖动物的发育中，FN的缺失也会导致中胚层生长的缺陷。 正常人的唾液中含有纤连蛋白，它们可以清除口腔与咽喉中的致病细菌，防止出现口腔与咽喉病变拉绍塞迪布瓦代屈（法語：Lachaussée-du-Bois-d'Écu，法语发音：）是法国瓦兹省的一个市镇，位于该省西北部，省道D625线经过，属于博韦区。该市镇总面积5.92平方公里，2009年时的人口为204人罗伊·哈里斯·詹金斯，黑尔海德的詹金斯男爵，OM PC（英語：Roy Harris Jenkins, Baron Jenkins of Hillhead，1920年11月11日－2003年1月5日），功績勳章獲得者，英國樞密院成員，英国政治人物、前歐盟執行委員會主席。他也是一位著名的历史学家和作家2012年夏季殘疾人奧林匹克運動會的女子50米步槍三姿SH1級比賽會於9月6日在伍利奇皇家炮團軍營舉行。SH1級的選手為他們的上肢殘障並不嚴重，不需要使用任何輔助就能有效射擊。可使用步槍及手槍HD 72659 b是一顆質量至少是木星3.3倍的巨大類木行星，距離母恆星約4.77天文單位，公轉週期3630日。該行星的軌道離心率0.269，因此和母恆星之間的距離在3.49到6.05天文單位之間變化迪多夫（德语：Diedorf）是德国图林根州的一个市镇。总面积4.75平方公里，总人口376人，其中男性192人，女性184人（2011年12月31日），人口密度79人/平方公里英葡關係，是指歷史上的英國和葡萄牙（包括現在大不列顛及北愛爾蘭聯合王國和葡萄牙共和國）之間的雙邊關係。兩國自1373年成立英葡聯盟起建交。葡萄牙仍實行君主制時，兩國王室亦有通婚。其後兩國曾因非洲殖民地問題而導致關係惡化。在第一次世界大戰時，兩國均為協約國的成員。第二次世界大戰時葡萄牙雖在戰爭中保持中立，但亦曾借出基地給英國為首的盟軍。 兩國在第二次世界大戰後，維持著正面的雙邊關係。兩國均為北大西洋公約組織的成員。英國及葡萄牙在1842及1557年於南中國海珠三角建立香港及澳門兩座貿易城巿，而現今香港及澳門均已在1997年及1999年先後被政權移交至中國成為特別行政區穆里貝卡（葡萄牙語：Muribeca），是巴西的城鎮，位於該國東北部，由塞爾希培州負責管轄，始建於1926年，面積79平方公里，海拔高度151米，2010年人口7,344，人口密度每平方公里79.15人 "尚塞（法語：Chancé）是法国伊勒-维莱讷省的一个旧市镇，位于该省中东部偏南，属于雷恩区。该市镇总面积5.22平方公里，2009年时的人口为303人。 尚塞已于2019年1月1日起和相邻的塞什河畔皮雷合并成为\"皮雷尚塞\"（法語：Piré-Chancé金條又稱金塊、金磚、金錠，是以精煉後的金製成的條型物體，通常被銀行或用於保存、、貿易和投資。它的價值取決於內含的黃金純度與質量法國的柏柏爾人，是指生活在法國的柏柏爾人及其後裔，人口大約2000000人陳宏銘，台灣澎湖人，校園民歌歌手及詞曲創作者，成員。最著名的作品是〈被遺忘的時光〉羊毛甾醇（Lanosterol）是一种甾體化合物，分子式C30H50O，动物和真菌合成类固醇的过程中均经过此化合物。而植物的甾体合成则通过环阿屯醇纤網蛋白是高分子量（~440kDa）的糖蛋白细胞外基质，和細胞膜內稱為整合素的受体蛋白结合。和整合素類似，纤连蛋白也會和許多细胞外基质的成份結合，像膠原蛋白、纖維蛋白、蛋白聚糖（也就是）。 纤连蛋白可促进细胞粘连、增殖，还可以修复受损细胞，刺激细胞分泌各种。纤连蛋白能够调节细胞与细胞间质之间的动态平衡，改善细胞内外微循环，保证内外物质运输。纤连蛋白与淋巴细胞表面接合，刺激淋巴細胞產生免疫抗體，改善機體的免疫系統，阻礙機體衰老。在機體細胞自然凋亡過程中，纖連蛋白利用其能夠 遷移細胞的生物學效應，調節凋亡細胞與新生細胞的平衡關係。 纤连蛋白在伤口愈合过程中起到至关重要的作用。当伤口出现后，FN会出现在伤口血浆中，起到止血、保护损伤组织的作用。在伤口修复过程中，FN调动吞噬细胞吞噬异物，促进成纤维细胞分泌蛋白酶，分解蛋白杂质。在损伤组织生长过程中，FN提高整合素的表达，从而加快组织修复。 纤连蛋白是胚胎發育过程中必不可少的物质，可以指导胚胎发育过程中的细胞黏附和迁移。在哺乳动物的发育中，FN的缺失会造成中胚层、神经管和血管的缺陷。在两栖动物的发育中，FN的缺失也会导致中胚层生长的缺陷。 正常人的唾液中含有纤连蛋白，它们可以清除口腔与咽喉中的致病细菌，防止出现口腔与咽喉病变宮城郡（日语：宮城郡／みやぎぐん Miyagi gun */?）是過去陸奧國與陸前國所屬，現屬宮城縣的一郡。 人口69,518人、面積112.06 km²（2005年）。 現轄有以下3町 \n* 松島町 \n* 七濱町 \n* 利府 "國民革命軍第八十八師是國民革命軍所屬的軍事組織，為南京國民政府下轄部隊中之精銳，以德械師聞名後世羊毛甾醇（Lanosterol）是一种甾體化合物，分子式C30H50O，动物和真菌合成类固醇的过程中均经过此化合物。而植物的甾体合成则通过环阿屯醇杨祖强（馬來語：Paul Yong Choo Kiong；1970年9月23日－），马来西亚政治家，现霹雳州议会议员。2020年喜来登政变中退出行动党，以独立人士身份支持亲国民联盟霹雳州政府。同年12月申请加入土著团结党。 2018年代表行动党参加霹雳州议会选举并赢得有关议席。过后曾经被指控强奸印尼女佣小行星5565（英語：5565 Ukyounodaibu）是一颗围绕太阳公转的小行星。1991年11月10日，、浦田武在清水町发现了此天体，以歌人（Ukyou no Daibu）命名。 这颗小行星的绝对星等为264.8574845350646等錸（拼音：lái，注音：ㄌㄞˊ，粤拼：loi4；英語：Rhenium；源于拉丁語：Rhenus），是一種化學元素，其化學符號为Re，原子序數为75，原子量為186.207 u。錸是種銀白色的重金屬，在元素週期表中屬於第6週期過渡金屬。它是地球地殼中最稀有的元素之一，平均含量估值為十億分之一，同時也是熔點和沸點最高的元素之一。錸是鉬和銅提煉過程的副產品。其化學性質與錳和鍀相似，在化合物中的氧化態最低可達−3，最高可達+7。 科學家在1925年發現了錸元素，因此它成為了最後被發現的穩定元素。其名稱（Rhenium）取自歐洲的萊茵河。 鎳錸高溫合金可用於製造噴氣發動機的、渦輪葉片及。這些合金最多含有6%的錸，這是錸最大的實際應用，其次就是作為化工產業中的催化劑。錸比鑽石更難取得，所以價格高昂，2011年8月平均每公斤售4,575美元（每金衡盎司142.30美元）。由於錸可應用在高效能噴射引擎及火箭引擎，所以在軍事戰略上十分重要錸（拼音：lái，注音：ㄌㄞˊ，粤拼：loi4；英語：Rhenium；源于拉丁語：Rhenus），是一種化學元素，其化學符號为Re，原子序數为75，原子量為186.207 u。錸是種銀白色的重金屬，在元素週期表中屬於第6週期過渡金屬。它是地球地殼中最稀有的元素之一，平均含量估值為十億分之一，同時也是熔點和沸點最高的元素之一。錸是鉬和銅提煉過程的副產品。其化學性質與錳和鍀相似，在化合物中的氧化態最低可達−3，最高可達+7。 科學家在1925年發現了錸元素，因此它成為了最後被發現的穩定元素。其名稱（Rhenium）取自歐洲的萊茵河。 鎳錸高溫合金可用於製造噴氣發動機的、渦輪葉片及。這些合金最多含有6%的錸，這是錸最大的實際應用，其次就是作為化工產業中的催化劑。錸比鑽石更難取得，所以價格高昂，2011年8月平均每公斤售4,575美元（每金衡盎司142.30美元）。由於錸可應用在高效能噴射引擎及火箭引擎，所以在軍事戰略上十分重要錸（拼音：lái，注音：ㄌㄞˊ，粤拼：loi4；英語：Rhenium；源于拉丁語：Rhenus），是一種化學元素，其化學符號为Re，原子序數为75，原子量為186.207 u。錸是種銀白色的重金屬，在元素週期表中屬於第6週期過渡金屬。它是地球地殼中最稀有的元素之一，平均含量估值為十億分之一，同時也是熔點和沸點最高的元素之一。錸是鉬和銅提煉過程的副產品。其化學性質與錳和鍀相似，在化合物中的氧化態最低可達−3，最高可達+7。 科學家在1925年發現了錸元素，因此它成為了最後被發現的穩定元素。其名稱（Rhenium）取自歐洲的萊茵河。 鎳錸高溫合金可用於製造噴氣發動機的、渦輪葉片及。這些合金最多含有6%的錸，這是錸最大的實際應用，其次就是作為化工產業中的催化劑。錸比鑽石更難取得，所以價格高昂，2011年8月平均每公斤售4,575美元（每金衡盎司142.30美元）。由於錸可應用在高效能噴射引擎及火箭引擎，所以在軍事戰略上十分重要2-氨基嘧啶是一种有机化合物，化学式为C4H5N3。它可由或的氨化反应得到。它和N-溴代丁二酰亚胺在乙酸铵的存在下于乙腈中反应，可以得到2-氨基-5-溴嘧啶丙戊酸（英語：Valproic acid，簡稱VPA），又称2-丙基戊酸，常見商品名Depakine。為一種治療癫痫及躁鬱症的藥物，且可以預防偏頭痛。該藥可預防、，以及。丙戊酸可由靜脈注射或口服給藥，另有長效配方。 常見副作用包含噁心、嘔吐、嗜睡，及口乾。嚴重副作用則包含肝臟問題，因此建議常規進行肝功能測試。其他嚴重風險因子包含胰腺炎和增加自殺風險。目前已知妊娠期間用藥對胎兒發育有嚴重威脅，因此孕婦不建議使用此藥治療偏頭痛。目前該藥物的藥理機轉尚不明朗。 丙戊酸於1881年首次合成，並於1962年開始用做醫療用途。該藥列名世界卫生组织基本药物标准清单之中，為基礎公衛體系必備藥物之一。該藥物為學名藥，在開發中國家每日劑量批發價約為0.14至1.52美元，在美國同樣劑量約0.90美金天主教坎普林普教區（拉丁語：Dioecesis Campi Limpidi、葡萄牙語：Diocese de Campo Limpo），是巴西一個天主教教區，位於聖保羅州南部，屬聖保羅總教區。 教區成立於1989年3月15日，2006年有教友2,697,000人，佔總人口91.4%。有八十二個堂區、司鐸159人。現任教區主教為丙戊酸（英語：Valproic acid，簡稱VPA），又称2-丙基戊酸，常見商品名Depakine。為一種治療癫痫及躁鬱症的藥物，且可以預防偏頭痛。該藥可預防、，以及。丙戊酸可由靜脈注射或口服給藥，另有長效配方。 常見副作用包含噁心、嘔吐、嗜睡，及口乾。嚴重副作用則包含肝臟問題，因此建議常規進行肝功能測試。其他嚴重風險因子包含胰腺炎和增加自殺風險。目前已知妊娠期間用藥對胎兒發育有嚴重威脅，因此孕婦不建議使用此藥治療偏頭痛。目前該藥物的藥理機轉尚不明朗。 丙戊酸於1881年首次合成，並於1962年開始用做醫療用途。該藥列名世界卫生组织基本药物标准清单之中，為基礎公衛體系必備藥物之一。該藥物為學名藥，在開發中國家每日劑量批發價約為0.14至1.52美元，在美國同樣劑量約0.90美金《寅次郎的故事28 寅次郎纸帆船》（日语：男はつらいよ 寅次郎紙風船、英語：Tora-san's Promise；又名：Torasan and a Paper Balloon）是一部1981年上映的日本喜剧电影，亦是《寅次郎的故事系列》的第二十八部剧场版作品。由山田洋次导演，渥美清、倍赏千惠子、、下条正巳、及等等。于1981年12月28日上映丙戊酸（英語：Valproic acid，簡稱VPA），又称2-丙基戊酸，常見商品名Depakine。為一種治療癫痫及躁鬱症的藥物，且可以預防偏頭痛。該藥可預防、，以及。丙戊酸可由靜脈注射或口服給藥，另有長效配方。 常見副作用包含噁心、嘔吐、嗜睡，及口乾。嚴重副作用則包含肝臟問題，因此建議常規進行肝功能測試。其他嚴重風險因子包含胰腺炎和增加自殺風險。目前已知妊娠期間用藥對胎兒發育有嚴重威脅，因此孕婦不建議使用此藥治療偏頭痛。目前該藥物的藥理機轉尚不明朗。 丙戊酸於1881年首次合成，並於1962年開始用做醫療用途。該藥列名世界卫生组织基本药物标准清单之中，為基礎公衛體系必備藥物之一。該藥物為學名藥，在開發中國家每日劑量批發價約為0.14至1.52美元，在美國同樣劑量約0.90美金ERCC2 或 XPD是一种涉及转录偶联核苷酸切除修复的蛋白质雄烯二醇（英語：Androstenediol，或称为5-雄烯二醇 5-androstenediol、雄-5-烯-3,17-二醇 androst-4-ene-3,17-diol，缩写A5、Δ5-diol）是一种活性较弱的内源性雄激素，也是由脱氢表雄酮（DHEA）生物合成睾酮的中间产物。雄烯二醇和雄烯二酮（Androstenedione，androst-4-ene-3,17-dione）名称类似，但要注意两者的碳碳双键位置不同農奴制是一種在封建制度下、特別是莊園制度下的與農民地位相關的奴役制度。農奴制度主要發展在歐洲10世紀中世紀中期，持續到19世紀中葉，以財務束縛或變異的奴隸制為條件對農民實行奴役。農奴以自己的勞力，在國有或莊園主的土地工作，以換取保護和公正，以及在該土地上額外開墾耕作以保證自己的生計。 農奴制不僅涉及農作，也包括礦業、森業和築路。農奴制下，莊園形成了社會的基本單位，農奴形成了封建社會最低的社會階層。農奴受到法律、經濟和社會關係上的多重束縛。農奴不同於奴隸，農奴的領主只有不完全的人身佔有權。領主不能處死農奴，但能隨意處罰（黥面）或連同土地買賣、抵押和轉讓。農奴有義務為領主無償勞作，農奴的產出也被定義為領主的產權。 1861年俄羅斯廢除的農奴制規定，領主的產業往往以農奴的數量來衡量。但農奴要困在莊園土地上，不得領主批准，不得離開。如果農奴逃亡，要受來自國家制度的懲罰，領主也會捕捉他們雄烯二醇（英語：Androstenediol，或称为5-雄烯二醇 5-androstenediol、雄-5-烯-3,17-二醇 androst-4-ene-3,17-diol，缩写A5、Δ5-diol）是一种活性较弱的内源性雄激素，也是由脱氢表雄酮（DHEA）生物合成睾酮的中间产物。雄烯二醇和雄烯二酮（Androstenedione，androst-4-ene-3,17-dione）名称类似，但要注意两者的碳碳双键位置不同 "倫敦兵團是英國陸軍預備役的步兵團。建立於1993年，新的兵團延續了。倫敦兵團是衛兵師與唯一的預備役步兵營雄烯二醇（英語：Androstenediol，或称为5-雄烯二醇 5-androstenediol、雄-5-烯-3,17-二醇 androst-4-ene-3,17-diol，缩写A5、Δ5-diol）是一种活性较弱的内源性雄激素，也是由脱氢表雄酮（DHEA）生物合成睾酮的中间产物。雄烯二醇和雄烯二酮（Androstenedione，androst-4-ene-3,17-dione）名称类似，但要注意两者的碳碳双键位置不同卡韦拉克（法語：Caveirac）是法国加尔省的一个市镇，位于该省中南部，属于尼姆区。该市镇总面积15.2平方公里，2009年时的人口为3804人ERCC2 或 XPD是一种涉及转录偶联核苷酸切除修复的蛋白质ERCC2 或 XPD是一种涉及转录偶联核苷酸切除修复的蛋白质丙戊酸（英語：Valproic acid，簡稱VPA），又称2-丙基戊酸，常見商品名Depakine。為一種治療癫痫及躁鬱症的藥物，且可以預防偏頭痛。該藥可預防、，以及。丙戊酸可由靜脈注射或口服給藥，另有長效配方。 常見副作用包含噁心、嘔吐、嗜睡，及口乾。嚴重副作用則包含肝臟問題，因此建議常規進行肝功能測試。其他嚴重風險因子包含胰腺炎和增加自殺風險。目前已知妊娠期間用藥對胎兒發育有嚴重威脅，因此孕婦不建議使用此藥治療偏頭痛。目前該藥物的藥理機轉尚不明朗。 丙戊酸於1881年首次合成，並於1962年開始用做醫療用途。該藥列名世界卫生组织基本药物标准清单之中，為基礎公衛體系必備藥物之一。該藥物為學名藥，在開發中國家每日劑量批發價約為0.14至1.52美元，在美國同樣劑量約0.90美金丙戊酸（英語：Valproic acid，簡稱VPA），又称2-丙基戊酸，常見商品名Depakine。為一種治療癫痫及躁鬱症的藥物，且可以預防偏頭痛。該藥可預防、，以及。丙戊酸可由靜脈注射或口服給藥，另有長效配方。 常見副作用包含噁心、嘔吐、嗜睡，及口乾。嚴重副作用則包含肝臟問題，因此建議常規進行肝功能測試。其他嚴重風險因子包含胰腺炎和增加自殺風險。目前已知妊娠期間用藥對胎兒發育有嚴重威脅，因此孕婦不建議使用此藥治療偏頭痛。目前該藥物的藥理機轉尚不明朗。 丙戊酸於1881年首次合成，並於1962年開始用做醫療用途。該藥列名世界卫生组织基本药物标准清单之中，為基礎公衛體系必備藥物之一。該藥物為學名藥，在開發中國家每日劑量批發價約為0.14至1.52美元，在美國同樣劑量約0.90美金雄烯二醇（英語：Androstenediol，或称为5-雄烯二醇 5-androstenediol、雄-5-烯-3,17-二醇 androst-4-ene-3,17-diol，缩写A5、Δ5-diol）是一种活性较弱的内源性雄激素，也是由脱氢表雄酮（DHEA）生物合成睾酮的中间产物。雄烯二醇和雄烯二酮（Androstenedione，androst-4-ene-3,17-dione）名称类似，但要注意两者的碳碳双键位置不同2-氨基嘧啶是一种有机化合物，化学式为C4H5N3。它可由或的氨化反应得到。它和N-溴代丁二酰亚胺在乙酸铵的存在下于乙腈中反应，可以得到2-氨基-5-溴嘧啶錸（拼音：lái，注音：ㄌㄞˊ，粤拼：loi4；英語：Rhenium；源于拉丁語：Rhenus），是一種化學元素，其化學符號为Re，原子序數为75，原子量為186.207 u。錸是種銀白色的重金屬，在元素週期表中屬於第6週期過渡金屬。它是地球地殼中最稀有的元素之一，平均含量估值為十億分之一，同時也是熔點和沸點最高的元素之一。錸是鉬和銅提煉過程的副產品。其化學性質與錳和鍀相似，在化合物中的氧化態最低可達−3，最高可達+7。 科學家在1925年發現了錸元素，因此它成為了最後被發現的穩定元素。其名稱（Rhenium）取自歐洲的萊茵河。 鎳錸高溫合金可用於製造噴氣發動機的、渦輪葉片及。這些合金最多含有6%的錸，這是錸最大的實際應用，其次就是作為化工產業中的催化劑。錸比鑽石更難取得，所以價格高昂，2011年8月平均每公斤售4,575美元（每金衡盎司142.30美元）。由於錸可應用在高效能噴射引擎及火箭引擎，所以在軍事戰略上十分重要錸（拼音：lái，注音：ㄌㄞˊ，粤拼：loi4；英語：Rhenium；源于拉丁語：Rhenus），是一種化學元素，其化學符號为Re，原子序數为75，原子量為186.207 u。錸是種銀白色的重金屬，在元素週期表中屬於第6週期過渡金屬。它是地球地殼中最稀有的元素之一，平均含量估值為十億分之一，同時也是熔點和沸點最高的元素之一。錸是鉬和銅提煉過程的副產品。其化學性質與錳和鍀相似，在化合物中的氧化態最低可達−3，最高可達+7。 科學家在1925年發現了錸元素，因此它成為了最後被發現的穩定元素。其名稱（Rhenium）取自歐洲的萊茵河。 鎳錸高溫合金可用於製造噴氣發動機的、渦輪葉片及。這些合金最多含有6%的錸，這是錸最大的實際應用，其次就是作為化工產業中的催化劑。錸比鑽石更難取得，所以價格高昂，2011年8月平均每公斤售4,575美元（每金衡盎司142.30美元）。由於錸可應用在高效能噴射引擎及火箭引擎，所以在軍事戰略上十分重要1930年的世界大賽是由代表美聯的費城運動家與代表國聯的聖路易紅雀對決。最後運動家以4勝2敗擊敗紅雀，連2年衛冕世界大賽冠軍。 總教練：（運動家）、（紅雀）。 裁判： Cy Rigler（國聯）、 George Moriarty（美聯）、 Beans Reardon（國聯）、 Harry Geisel（美聯）雄烯二醇（英語：Androstenediol，或称为5-雄烯二醇 5-androstenediol、雄-5-烯-3,17-二醇 androst-4-ene-3,17-diol，缩写A5、Δ5-diol）是一种活性较弱的内源性雄激素，也是由脱氢表雄酮（DHEA）生物合成睾酮的中间产物。雄烯二醇和雄烯二酮（Androstenedione，androst-4-ene-3,17-dione）名称类似，但要注意两者的碳碳双键位置不同主要碱性蛋白（英語：Major basic protein，MBP），全称为嗜酸性粒细胞主要碱性蛋白（英語：Eosinophil Major basic protein），也称为蛋白多糖2（Proteoglycan 2，PRG2），是一种由人类基因PRG2编码的蛋白质。 MBP在结构上类似于凝集素（糖结合蛋白），特别是与C-型凝集素在折叠上相似。但与C-型凝集素不同（C-型凝集素在钙的存在下会结合各种碳水化合物），MBP既不与钙结合也不与这些糖类结合，而是识别並結合（heparan sulfate）。MBP的两种晶体结构已被测定主要碱性蛋白（英語：Major basic protein，MBP），全称为嗜酸性粒细胞主要碱性蛋白（英語：Eosinophil Major basic protein），也称为蛋白多糖2（Proteoglycan 2，PRG2），是一种由人类基因PRG2编码的蛋白质。 MBP在结构上类似于凝集素（糖结合蛋白），特别是与C-型凝集素在折叠上相似。但与C-型凝集素不同（C-型凝集素在钙的存在下会结合各种碳水化合物），MBP既不与钙结合也不与这些糖类结合，而是识别並結合（heparan sulfate）。MBP的两种晶体结构已被测定鲁瓦阿（法語：Royas）是法国伊泽尔省的一个市镇，属于维埃纳区（Vienne）（Saint-Jean-de-Bournay）。该市镇总面积5.48平方公里，2009年时的人口为381人ERCC2 或 XPD是一种涉及转录偶联核苷酸切除修复的蛋白质雄烯二醇（英語：Androstenediol，或称为5-雄烯二醇 5-androstenediol、雄-5-烯-3,17-二醇 androst-4-ene-3,17-diol，缩写A5、Δ5-diol）是一种活性较弱的内源性雄激素，也是由脱氢表雄酮（DHEA）生物合成睾酮的中间产物。雄烯二醇和雄烯二酮（Androstenedione，androst-4-ene-3,17-dione）名称类似，但要注意两者的碳碳双键位置不同ERCC2 或 XPD是一种涉及转录偶联核苷酸切除修复的蛋白质主要碱性蛋白（英語：Major basic protein，MBP），全称为嗜酸性粒细胞主要碱性蛋白（英語：Eosinophil Major basic protein），也称为蛋白多糖2（Proteoglycan 2，PRG2），是一种由人类基因PRG2编码的蛋白质。 MBP在结构上类似于凝集素（糖结合蛋白），特别是与C-型凝集素在折叠上相似。但与C-型凝集素不同（C-型凝集素在钙的存在下会结合各种碳水化合物），MBP既不与钙结合也不与这些糖类结合，而是识别並結合（heparan sulfate）。MBP的两种晶体结构已被测定雄烯二醇（英語：Androstenediol，或称为5-雄烯二醇 5-androstenediol、雄-5-烯-3,17-二醇 androst-4-ene-3,17-diol，缩写A5、Δ5-diol）是一种活性较弱的内源性雄激素，也是由脱氢表雄酮（DHEA）生物合成睾酮的中间产物。雄烯二醇和雄烯二酮（Androstenedione，androst-4-ene-3,17-dione）名称类似，但要注意两者的碳碳双键位置不同洞穴膜螈（學名：Chiropterotriton mosaueri）是墨西哥獨有的一種蠑螈，屬無肺螈科。生活在洞穴中。 於1941年被描述，但直到2010年才再次被發現石门县站是位于湖南石门县县治楚江镇的一个铁路车站，邮政编码415300。车站建于1978年，有焦柳铁路经过该站，现办理货运业务。车站距离月山站858千米，隶属广铁集团，是四等站。自2013年7月1日起石门县站改为旅客乘降所，停止发售车票业务和行包发送业务，客运业务被石门县北站取代初夜權（法語：Droit du seigneur），/ˈdrɑː də seɪˈnjɜːr/，法语发音：）一詞出現於中世紀的西歐，是指一地的領主具有和當地所有中下階層女性第一次性交的權利錸（拼音：lái，注音：ㄌㄞˊ，粤拼：loi4；英語：Rhenium；源于拉丁語：Rhenus），是一種化學元素，其化學符號为Re，原子序數为75，原子量為186.207 u。錸是種銀白色的重金屬，在元素週期表中屬於第6週期過渡金屬。它是地球地殼中最稀有的元素之一，平均含量估值為十億分之一，同時也是熔點和沸點最高的元素之一。錸是鉬和銅提煉過程的副產品。其化學性質與錳和鍀相似，在化合物中的氧化態最低可達−3，最高可達+7。 科學家在1925年發現了錸元素，因此它成為了最後被發現的穩定元素。其名稱（Rhenium）取自歐洲的萊茵河。 鎳錸高溫合金可用於製造噴氣發動機的、渦輪葉片及。這些合金最多含有6%的錸，這是錸最大的實際應用，其次就是作為化工產業中的催化劑。錸比鑽石更難取得，所以價格高昂，2011年8月平均每公斤售4,575美元（每金衡盎司142.30美元）。由於錸可應用在高效能噴射引擎及火箭引擎，所以在軍事戰略上十分重要主要碱性蛋白（英語：Major basic protein，MBP），全称为嗜酸性粒细胞主要碱性蛋白（英語：Eosinophil Major basic protein），也称为蛋白多糖2（Proteoglycan 2，PRG2），是一种由人类基因PRG2编码的蛋白质。 MBP在结构上类似于凝集素（糖结合蛋白），特别是与C-型凝集素在折叠上相似。但与C-型凝集素不同（C-型凝集素在钙的存在下会结合各种碳水化合物），MBP既不与钙结合也不与这些糖类结合，而是识别並結合（heparan sulfate）。MBP的两种晶体结构已被测定主要碱性蛋白（英語：Major basic protein，MBP），全称为嗜酸性粒细胞主要碱性蛋白（英語：Eosinophil Major basic protein），也称为蛋白多糖2（Proteoglycan 2，PRG2），是一种由人类基因PRG2编码的蛋白质。 MBP在结构上类似于凝集素（糖结合蛋白），特别是与C-型凝集素在折叠上相似。但与C-型凝集素不同（C-型凝集素在钙的存在下会结合各种碳水化合物），MBP既不与钙结合也不与这些糖类结合，而是识别並結合（heparan sulfate）。MBP的两种晶体结构已被测定雄烯二醇（英語：Androstenediol，或称为5-雄烯二醇 5-androstenediol、雄-5-烯-3,17-二醇 androst-4-ene-3,17-diol，缩写A5、Δ5-diol）是一种活性较弱的内源性雄激素，也是由脱氢表雄酮（DHEA）生物合成睾酮的中间产物。雄烯二醇和雄烯二酮（Androstenedione，androst-4-ene-3,17-dione）名称类似，但要注意两者的碳碳双键位置不同丙戊酸（英語：Valproic acid，簡稱VPA），又称2-丙基戊酸，常見商品名Depakine。為一種治療癫痫及躁鬱症的藥物，且可以預防偏頭痛。該藥可預防、，以及。丙戊酸可由靜脈注射或口服給藥，另有長效配方。 常見副作用包含噁心、嘔吐、嗜睡，及口乾。嚴重副作用則包含肝臟問題，因此建議常規進行肝功能測試。其他嚴重風險因子包含胰腺炎和增加自殺風險。目前已知妊娠期間用藥對胎兒發育有嚴重威脅，因此孕婦不建議使用此藥治療偏頭痛。目前該藥物的藥理機轉尚不明朗。 丙戊酸於1881年首次合成，並於1962年開始用做醫療用途。該藥列名世界卫生组织基本药物标准清单之中，為基礎公衛體系必備藥物之一。該藥物為學名藥，在開發中國家每日劑量批發價約為0.14至1.52美元，在美國同樣劑量約0.90美金丙戊酸（英語：Valproic acid，簡稱VPA），又称2-丙基戊酸，常見商品名Depakine。為一種治療癫痫及躁鬱症的藥物，且可以預防偏頭痛。該藥可預防、，以及。丙戊酸可由靜脈注射或口服給藥，另有長效配方。 常見副作用包含噁心、嘔吐、嗜睡，及口乾。嚴重副作用則包含肝臟問題，因此建議常規進行肝功能測試。其他嚴重風險因子包含胰腺炎和增加自殺風險。目前已知妊娠期間用藥對胎兒發育有嚴重威脅，因此孕婦不建議使用此藥治療偏頭痛。目前該藥物的藥理機轉尚不明朗。 丙戊酸於1881年首次合成，並於1962年開始用做醫療用途。該藥列名世界卫生组织基本药物标准清单之中，為基礎公衛體系必備藥物之一。該藥物為學名藥，在開發中國家每日劑量批發價約為0.14至1.52美元，在美國同樣劑量約0.90美金2-氨基嘧啶是一种有机化合物，化学式为C4H5N3。它可由或的氨化反应得到。它和N-溴代丁二酰亚胺在乙酸铵的存在下于乙腈中反应，可以得到2-氨基-5-溴嘧啶雄烯二醇（英語：Androstenediol，或称为5-雄烯二醇 5-androstenediol、雄-5-烯-3,17-二醇 androst-4-ene-3,17-diol，缩写A5、Δ5-diol）是一种活性较弱的内源性雄激素，也是由脱氢表雄酮（DHEA）生物合成睾酮的中间产物。雄烯二醇和雄烯二酮（Androstenedione，androst-4-ene-3,17-dione）名称类似，但要注意两者的碳碳双键位置不同雄烯二醇（英語：Androstenediol，或称为5-雄烯二醇 5-androstenediol、雄-5-烯-3,17-二醇 androst-4-ene-3,17-diol，缩写A5、Δ5-diol）是一种活性较弱的内源性雄激素，也是由脱氢表雄酮（DHEA）生物合成睾酮的中间产物。雄烯二醇和雄烯二酮（Androstenedione，androst-4-ene-3,17-dione）名称类似，但要注意两者的碳碳双键位置不同2-氨基嘧啶是一种有机化合物，化学式为C4H5N3。它可由或的氨化反应得到。它和N-溴代丁二酰亚胺在乙酸铵的存在下于乙腈中反应，可以得到2-氨基-5-溴嘧啶主要碱性蛋白（英語：Major basic protein，MBP），全称为嗜酸性粒细胞主要碱性蛋白（英語：Eosinophil Major basic protein），也称为蛋白多糖2（Proteoglycan 2，PRG2），是一种由人类基因PRG2编码的蛋白质。 MBP在结构上类似于凝集素（糖结合蛋白），特别是与C-型凝集素在折叠上相似。但与C-型凝集素不同（C-型凝集素在钙的存在下会结合各种碳水化合物），MBP既不与钙结合也不与这些糖类结合，而是识别並結合（heparan sulfate）。MBP的两种晶体结构已被测定雄烯二醇（英語：Androstenediol，或称为5-雄烯二醇 5-androstenediol、雄-5-烯-3,17-二醇 androst-4-ene-3,17-diol，缩写A5、Δ5-diol）是一种活性较弱的内源性雄激素，也是由脱氢表雄酮（DHEA）生物合成睾酮的中间产物。雄烯二醇和雄烯二酮（Androstenedione，androst-4-ene-3,17-dione）名称类似，但要注意两者的碳碳双键位置不同錸（拼音：lái，注音：ㄌㄞˊ，粤拼：loi4；英語：Rhenium；源于拉丁語：Rhenus），是一種化學元素，其化學符號为Re，原子序數为75，原子量為186.207 u。錸是種銀白色的重金屬，在元素週期表中屬於第6週期過渡金屬。它是地球地殼中最稀有的元素之一，平均含量估值為十億分之一，同時也是熔點和沸點最高的元素之一。錸是鉬和銅提煉過程的副產品。其化學性質與錳和鍀相似，在化合物中的氧化態最低可達−3，最高可達+7。 科學家在1925年發現了錸元素，因此它成為了最後被發現的穩定元素。其名稱（Rhenium）取自歐洲的萊茵河。 鎳錸高溫合金可用於製造噴氣發動機的、渦輪葉片及。這些合金最多含有6%的錸，這是錸最大的實際應用，其次就是作為化工產業中的催化劑。錸比鑽石更難取得，所以價格高昂，2011年8月平均每公斤售4,575美元（每金衡盎司142.30美元）。由於錸可應用在高效能噴射引擎及火箭引擎，所以在軍事戰略上十分重要主要碱性蛋白（英語：Major basic protein，MBP），全称为嗜酸性粒细胞主要碱性蛋白（英語：Eosinophil Major basic protein），也称为蛋白多糖2（Proteoglycan 2，PRG2），是一种由人类基因PRG2编码的蛋白质。 MBP在结构上类似于凝集素（糖结合蛋白），特别是与C-型凝集素在折叠上相似。但与C-型凝集素不同（C-型凝集素在钙的存在下会结合各种碳水化合物），MBP既不与钙结合也不与这些糖类结合，而是识别並結合（heparan sulfate）。MBP的两种晶体结构已被测定指令 82/501/EC 是旨在提高含有大量危險物質場所的安全之歐盟法律，亦被稱作Seveso指令（於Seveso災難發生後），之後它被Seveso II指令取代2-氨基嘧啶是一种有机化合物，化学式为C4H5N3。它可由或的氨化反应得到。它和N-溴代丁二酰亚胺在乙酸铵的存在下于乙腈中反应，可以得到2-氨基-5-溴嘧啶雄烯二醇（英語：Androstenediol，或称为5-雄烯二醇 5-androstenediol、雄-5-烯-3,17-二醇 androst-4-ene-3,17-diol，缩写A5、Δ5-diol）是一种活性较弱的内源性雄激素，也是由脱氢表雄酮（DHEA）生物合成睾酮的中间产物。雄烯二醇和雄烯二酮（Androstenedione，androst-4-ene-3,17-dione）名称类似，但要注意两者的碳碳双键位置不同贝聚圣埃卢瓦（法語：Bézu-Saint-Éloi）是法国厄尔省的一个市镇，位于该省东北部，属于莱桑德利区。该市镇总面积11.42平方公里，2009年时的人口为1328人雄烯二醇（英語：Androstenediol，或称为5-雄烯二醇 5-androstenediol、雄-5-烯-3,17-二醇 androst-4-ene-3,17-diol，缩写A5、Δ5-diol）是一种活性较弱的内源性雄激素，也是由脱氢表雄酮（DHEA）生物合成睾酮的中间产物。雄烯二醇和雄烯二酮（Androstenedione，androst-4-ene-3,17-dione）名称类似，但要注意两者的碳碳双键位置不同胡克斯島（英語：Hooks Island）是位於美國加利福尼亞州帕羅奧圖市舊金山灣的潮汐，面積約36英畝（15公頃）。胡克斯島在2010年代被發現是數十隻加州近危物種的棲息地ERCC2 或 XPD是一种涉及转录偶联核苷酸切除修复的蛋白质二氢硫辛酰胺脱氢酶（EC 1.8.1.4，英語：Dihydrolipoamide dehydrogenase，缩写DLD，又称为线粒体二氢硫辛酸脱氢酶，dihydrolipoyl dehydrogenase, mitochondrial）是一种由人类基因DLD所编码的黄素蛋白，其作用是将二氢硫辛酰胺脱氢从而转化为氧化型硫辛酰胺。 DLD作为一种线粒体蛋白质，在真核生物的能量代谢中起到重要作用，它至少参与了五种，且为复合体完成反应所必需的组份。另外，DLD作为一种黄素蛋白氧化還原酶，以FAD为辅基接受质子与电子催化二硫键的形成。 DLD是大小为51千道尔顿亚基的同二聚体，其中每个亚基都与一分子的FAD以共价键的形式相连。 \n* 硫辛酰胺 \n* 二氢硫辛酰偏苯三酚，又稱為羥基氫醌 是一種有機化合物。它是苯三酚三种位置异构物的其中之一。该化合物是一种可溶于水的無色固體，但在接觸空氣後會反應生成黑色不溶性固體二氢硫辛酰胺脱氢酶（EC 1.8.1.4，英語：Dihydrolipoamide dehydrogenase，缩写DLD，又称为线粒体二氢硫辛酸脱氢酶，dihydrolipoyl dehydrogenase, mitochondrial）是一种由人类基因DLD所编码的黄素蛋白，其作用是将二氢硫辛酰胺脱氢从而转化为氧化型硫辛酰胺。 DLD作为一种线粒体蛋白质，在真核生物的能量代谢中起到重要作用，它至少参与了五种，且为复合体完成反应所必需的组份。另外，DLD作为一种黄素蛋白氧化還原酶，以FAD为辅基接受质子与电子催化二硫键的形成。 DLD是大小为51千道尔顿亚基的同二聚体，其中每个亚基都与一分子的FAD以共价键的形式相连。 \n* 硫辛酰胺 \n* 二氢硫辛酰趋化因子CXCL12 又称基质细胞衍生因子－1是小分子的细胞因子，属于趋化因子蛋白家族。它有两种形式，SDF-1α/CXCL12a和SDF-1β/CXCL12b。趋化因子有四个保守的半胱氨酸残基形成两对双硫键以构成趋化因子的特殊结构。第一第二半胱氨酸残基之间隔着一个介入氨基酸残基。 趋化因子CXCL12对淋巴细胞有强烈的趋化作用并在发育中起重要作用。在胚胎發育中CXCL12引导造血干细胞从胎儿肝脏到骨髓的迁徙。CXCL12基因敲除的小鼠往往在胎中或出生后1小时内死亡。SDF-1α/CXCL12a还可以影响神经元的电生理。CXCL12可以在许多组织（包括脑，胸腺，心，肺，肝，肾，骨髓，脾脏）中表达。 趋化因子CXCL12的受体是CXCR4。但是，最近有人认为CXCL12还可以与受体结合1,4-苯醌（英語：1,4-Benzoquinone，常称为对苯醌）是一种有机化合物，分子式为C6H4O2。纯的对苯醌为亮黄色晶体，带有与氯气相似的刺激性气味；不纯的样品常常由于（对苯醌与氢醌所形成的1:1电荷转移络合物）的存在而颜色黯淡。对苯醌含有非芳香性的六元环，它是氢醌（对苯二酚）的氧化产物。这个分子反映出多种反应性：它既表现出酮的性质（可以形成肟），又可以表现出氧化性（还原产物为氢醌），还表现出烯的性质（可以发生加成反应，尤其是α,β-不饱和酮的典型反应。对苯醌在强的无机酸或强碱存在下都不稳定，发生缩聚与分解等反应HD 69863，又名CP-62 985，SAO 250164、HR 3260，是一颗恒星，视星等为5.16，位于銀經276.8，銀緯-15.13，其B1900.0坐标为赤經8h 13m 45s，赤緯-62° -15.13′ 25″克拉拉·哈斯基尔（羅馬尼亞語：Clara Haskil，1895年1月7日－1960年12月7日），罗马尼亚钢琴家西格纳伊度纳公园（Signal Iduna Park）是威斯特法伦球場（Westfalenstadion）由2005年12月至2021年6月的冠名贊助名稱，位於德國多特蒙德。屬於德甲球隊多蒙特的主場球場，在2006年世界盃作為四場分組賽、一場16強賽及一場半決賽的比賽場地。國內聯賽時容量包含座席及立席為81,264人，當舉行國際賽時改為全座席可容納67,000人。球場原名以前普魯士省份威斯特法伦（Westfalen，即今天部分的北莱茵-威斯特法伦聯邦州）命名。是全德國最大的球場，於2004/05球季以140萬觀眾人次創下歐洲足球入場觀眾人次新紀錄趋化因子CXCL12 又称基质细胞衍生因子－1是小分子的细胞因子，属于趋化因子蛋白家族。它有两种形式，SDF-1α/CXCL12a和SDF-1β/CXCL12b。趋化因子有四个保守的半胱氨酸残基形成两对双硫键以构成趋化因子的特殊结构。第一第二半胱氨酸残基之间隔着一个介入氨基酸残基。 趋化因子CXCL12对淋巴细胞有强烈的趋化作用并在发育中起重要作用。在胚胎發育中CXCL12引导造血干细胞从胎儿肝脏到骨髓的迁徙。CXCL12基因敲除的小鼠往往在胎中或出生后1小时内死亡。SDF-1α/CXCL12a还可以影响神经元的电生理。CXCL12可以在许多组织（包括脑，胸腺，心，肺，肝，肾，骨髓，脾脏）中表达。 趋化因子CXCL12的受体是CXCR4。但是，最近有人认为CXCL12还可以与受体结合苯胺（英語：Aniline）又称阿尼林油、氨基苯，分子式：C6H7N，分子量：93.128，CAS编号：62-53-3。苯胺是最重要的芳香族胺之一，腐魚味，燃燒的火焰會生煙。 苯胺是最重要的胺類物質之一。主要用于制造染料、药物、树脂，还可以用作促进剂等。它本身也可作为黑色染料使用。其衍生物甲基橙可作為酸鹼滴定用的指示劑1,4-苯醌（英語：1,4-Benzoquinone，常称为对苯醌）是一种有机化合物，分子式为C6H4O2。纯的对苯醌为亮黄色晶体，带有与氯气相似的刺激性气味；不纯的样品常常由于（对苯醌与氢醌所形成的1:1电荷转移络合物）的存在而颜色黯淡。对苯醌含有非芳香性的六元环，它是氢醌（对苯二酚）的氧化产物。这个分子反映出多种反应性：它既表现出酮的性质（可以形成肟），又可以表现出氧化性（还原产物为氢醌），还表现出烯的性质（可以发生加成反应，尤其是α,β-不饱和酮的典型反应。对苯醌在强的无机酸或强碱存在下都不稳定，发生缩聚与分解等反应二氢硫辛酰胺脱氢酶（EC 1.8.1.4，英語：Dihydrolipoamide dehydrogenase，缩写DLD，又称为线粒体二氢硫辛酸脱氢酶，dihydrolipoyl dehydrogenase, mitochondrial）是一种由人类基因DLD所编码的黄素蛋白，其作用是将二氢硫辛酰胺脱氢从而转化为氧化型硫辛酰胺。 DLD作为一种线粒体蛋白质，在真核生物的能量代谢中起到重要作用，它至少参与了五种，且为复合体完成反应所必需的组份。另外，DLD作为一种黄素蛋白氧化還原酶，以FAD为辅基接受质子与电子催化二硫键的形成。 DLD是大小为51千道尔顿亚基的同二聚体，其中每个亚基都与一分子的FAD以共价键的形式相连。 \n* 硫辛酰胺 \n* 二氢硫辛酰二氢硫辛酰胺脱氢酶（EC 1.8.1.4，英語：Dihydrolipoamide dehydrogenase，缩写DLD，又称为线粒体二氢硫辛酸脱氢酶，dihydrolipoyl dehydrogenase, mitochondrial）是一种由人类基因DLD所编码的黄素蛋白，其作用是将二氢硫辛酰胺脱氢从而转化为氧化型硫辛酰胺。 DLD作为一种线粒体蛋白质，在真核生物的能量代谢中起到重要作用，它至少参与了五种，且为复合体完成反应所必需的组份。另外，DLD作为一种黄素蛋白氧化還原酶，以FAD为辅基接受质子与电子催化二硫键的形成。 DLD是大小为51千道尔顿亚基的同二聚体，其中每个亚基都与一分子的FAD以共价键的形式相连。 \n* 硫辛酰胺 \n* 二氢硫辛酰苯胺（英語：Aniline）又称阿尼林油、氨基苯，分子式：C6H7N，分子量：93.128，CAS编号：62-53-3。苯胺是最重要的芳香族胺之一，腐魚味，燃燒的火焰會生煙。 苯胺是最重要的胺類物質之一。主要用于制造染料、药物、树脂，还可以用作促进剂等。它本身也可作为黑色染料使用。其衍生物甲基橙可作為酸鹼滴定用的指示劑尼古拉·伊里奇·卡莫夫（俄語：Николай Ильич Камов，1902年－1973年），苏联飞机设计师。苏联直升机设计卡莫夫设计局的主要创建人之一1,4-苯醌（英語：1,4-Benzoquinone，常称为对苯醌）是一种有机化合物，分子式为C6H4O2。纯的对苯醌为亮黄色晶体，带有与氯气相似的刺激性气味；不纯的样品常常由于（对苯醌与氢醌所形成的1:1电荷转移络合物）的存在而颜色黯淡。对苯醌含有非芳香性的六元环，它是氢醌（对苯二酚）的氧化产物。这个分子反映出多种反应性：它既表现出酮的性质（可以形成肟），又可以表现出氧化性（还原产物为氢醌），还表现出烯的性质（可以发生加成反应，尤其是α,β-不饱和酮的典型反应。对苯醌在强的无机酸或强碱存在下都不稳定，发生缩聚与分解等反应趋化因子CXCL12 又称基质细胞衍生因子－1是小分子的细胞因子，属于趋化因子蛋白家族。它有两种形式，SDF-1α/CXCL12a和SDF-1β/CXCL12b。趋化因子有四个保守的半胱氨酸残基形成两对双硫键以构成趋化因子的特殊结构。第一第二半胱氨酸残基之间隔着一个介入氨基酸残基。 趋化因子CXCL12对淋巴细胞有强烈的趋化作用并在发育中起重要作用。在胚胎發育中CXCL12引导造血干细胞从胎儿肝脏到骨髓的迁徙。CXCL12基因敲除的小鼠往往在胎中或出生后1小时内死亡。SDF-1α/CXCL12a还可以影响神经元的电生理。CXCL12可以在许多组织（包括脑，胸腺，心，肺，肝，肾，骨髓，脾脏）中表达。 趋化因子CXCL12的受体是CXCR4。但是，最近有人认为CXCL12还可以与受体结合偏苯三酚，又稱為羥基氫醌 是一種有機化合物。它是苯三酚三种位置异构物的其中之一。该化合物是一种可溶于水的無色固體，但在接觸空氣後會反應生成黑色不溶性固體西杜利（Siduli），是印度西孟加拉邦Barddhaman县的一个城镇。总人口8341（2001年）1,4-苯醌（英語：1,4-Benzoquinone，常称为对苯醌）是一种有机化合物，分子式为C6H4O2。纯的对苯醌为亮黄色晶体，带有与氯气相似的刺激性气味；不纯的样品常常由于（对苯醌与氢醌所形成的1:1电荷转移络合物）的存在而颜色黯淡。对苯醌含有非芳香性的六元环，它是氢醌（对苯二酚）的氧化产物。这个分子反映出多种反应性：它既表现出酮的性质（可以形成肟），又可以表现出氧化性（还原产物为氢醌），还表现出烯的性质（可以发生加成反应，尤其是α,β-不饱和酮的典型反应。对苯醌在强的无机酸或强碱存在下都不稳定，发生缩聚与分解等反应偏苯三酚，又稱為羥基氫醌 是一種有機化合物。它是苯三酚三种位置异构物的其中之一。该化合物是一种可溶于水的無色固體，但在接觸空氣後會反應生成黑色不溶性固體二氢硫辛酰胺脱氢酶（EC 1.8.1.4，英語：Dihydrolipoamide dehydrogenase，缩写DLD，又称为线粒体二氢硫辛酸脱氢酶，dihydrolipoyl dehydrogenase, mitochondrial）是一种由人类基因DLD所编码的黄素蛋白，其作用是将二氢硫辛酰胺脱氢从而转化为氧化型硫辛酰胺。 DLD作为一种线粒体蛋白质，在真核生物的能量代谢中起到重要作用，它至少参与了五种，且为复合体完成反应所必需的组份。另外，DLD作为一种黄素蛋白氧化還原酶，以FAD为辅基接受质子与电子催化二硫键的形成。 DLD是大小为51千道尔顿亚基的同二聚体，其中每个亚基都与一分子的FAD以共价键的形式相连。 \n* 硫辛酰胺 \n* 二氢硫辛酰趋化因子CXCL12 又称基质细胞衍生因子－1是小分子的细胞因子，属于趋化因子蛋白家族。它有两种形式，SDF-1α/CXCL12a和SDF-1β/CXCL12b。趋化因子有四个保守的半胱氨酸残基形成两对双硫键以构成趋化因子的特殊结构。第一第二半胱氨酸残基之间隔着一个介入氨基酸残基。 趋化因子CXCL12对淋巴细胞有强烈的趋化作用并在发育中起重要作用。在胚胎發育中CXCL12引导造血干细胞从胎儿肝脏到骨髓的迁徙。CXCL12基因敲除的小鼠往往在胎中或出生后1小时内死亡。SDF-1α/CXCL12a还可以影响神经元的电生理。CXCL12可以在许多组织（包括脑，胸腺，心，肺，肝，肾，骨髓，脾脏）中表达。 趋化因子CXCL12的受体是CXCR4。但是，最近有人认为CXCL12还可以与受体结合拜拉祖里（Ahmad ibn Yahya al Baladhuri，Al Baladhuri，阿拉伯文：أحمد بن يحيى بن جابر البلاذري），九世紀的知名波斯歷史學者。長期旅行於伊拉克、巴格達等地的他，在當時的穆斯林王朝頗具影響力，身後所留下著作今多仍被研究該年代的中東歷史所引用參考。 拜拉祖里是一個與歷史學家相關的人物小作品。你可以通过編輯或修訂擴充其內容马哈茂德·阿巴斯（阿拉伯语：محمود عباس‎，Mahmoud Abbas，1935年3月26日－），绰号阿布·马赞（ابو مازن‎，Abu Mazen），巴勒斯坦政治家，現任巴勒斯坦国总统（巴勒斯坦民族权力机构主席）塔尔纳克（法語：Tarnac，法语发音：）是法国科雷兹省的一个市镇，位于该省北部，和上维埃纳省及克勒兹省接壤，属于于塞勒区。该市镇总面积67.46平方公里，2009年时的人口为339人李凡秀（韓語：이범수，1969年10月16日－），韓國男演員。 大學時修讀戲劇電影專業，他初出道時是一名電影演員，由綠葉演員發展至到今天成為男主演，他擔當主角的電影如《超級明星甘先生》、《我的老婆是大佬3》中的精堪演出，令他成為韓國二十世紀末最受歡迎的演員之一。他是韓國不可多得的又出色又多產的影人，在韓國更被稱為「國民演員」。近年他的作品有增無減，後來更走向電視界發展，在2007年憑《外科醫生奉達熙》中的安中根醫生一角走紅二氢硫辛酰胺脱氢酶（EC 1.8.1.4，英語：Dihydrolipoamide dehydrogenase，缩写DLD，又称为线粒体二氢硫辛酸脱氢酶，dihydrolipoyl dehydrogenase, mitochondrial）是一种由人类基因DLD所编码的黄素蛋白，其作用是将二氢硫辛酰胺脱氢从而转化为氧化型硫辛酰胺。 DLD作为一种线粒体蛋白质，在真核生物的能量代谢中起到重要作用，它至少参与了五种，且为复合体完成反应所必需的组份。另外，DLD作为一种黄素蛋白氧化還原酶，以FAD为辅基接受质子与电子催化二硫键的形成。 DLD是大小为51千道尔顿亚基的同二聚体，其中每个亚基都与一分子的FAD以共价键的形式相连。 \n* 硫辛酰胺 \n* 二氢硫辛酰苯胺（英語：Aniline）又称阿尼林油、氨基苯，分子式：C6H7N，分子量：93.128，CAS编号：62-53-3。苯胺是最重要的芳香族胺之一，腐魚味，燃燒的火焰會生煙。 苯胺是最重要的胺類物質之一。主要用于制造染料、药物、树脂，还可以用作促进剂等。它本身也可作为黑色染料使用。其衍生物甲基橙可作為酸鹼滴定用的指示劑二氢硫辛酰胺脱氢酶（EC 1.8.1.4，英語：Dihydrolipoamide dehydrogenase，缩写DLD，又称为线粒体二氢硫辛酸脱氢酶，dihydrolipoyl dehydrogenase, mitochondrial）是一种由人类基因DLD所编码的黄素蛋白，其作用是将二氢硫辛酰胺脱氢从而转化为氧化型硫辛酰胺。 DLD作为一种线粒体蛋白质，在真核生物的能量代谢中起到重要作用，它至少参与了五种，且为复合体完成反应所必需的组份。另外，DLD作为一种黄素蛋白氧化還原酶，以FAD为辅基接受质子与电子催化二硫键的形成。 DLD是大小为51千道尔顿亚基的同二聚体，其中每个亚基都与一分子的FAD以共价键的形式相连。 \n* 硫辛酰胺 \n* 二氢硫辛酰二氢硫辛酰胺脱氢酶（EC 1.8.1.4，英語：Dihydrolipoamide dehydrogenase，缩写DLD，又称为线粒体二氢硫辛酸脱氢酶，dihydrolipoyl dehydrogenase, mitochondrial）是一种由人类基因DLD所编码的黄素蛋白，其作用是将二氢硫辛酰胺脱氢从而转化为氧化型硫辛酰胺。 DLD作为一种线粒体蛋白质，在真核生物的能量代谢中起到重要作用，它至少参与了五种，且为复合体完成反应所必需的组份。另外，DLD作为一种黄素蛋白氧化還原酶，以FAD为辅基接受质子与电子催化二硫键的形成。 DLD是大小为51千道尔顿亚基的同二聚体，其中每个亚基都与一分子的FAD以共价键的形式相连。 \n* 硫辛酰胺 \n* 二氢硫辛酰側頭帶龍占麗魚，為輻鰭魚綱鱸形目隆頭魚亞目慈鯛科的其中一種，分布於非洲馬拉威湖流域，為特有種，體長可達30公分，棲息在湖泊底層水域，生活習性不明苯胺（英語：Aniline）又称阿尼林油、氨基苯，分子式：C6H7N，分子量：93.128，CAS编号：62-53-3。苯胺是最重要的芳香族胺之一，腐魚味，燃燒的火焰會生煙。 苯胺是最重要的胺類物質之一。主要用于制造染料、药物、树脂，还可以用作促进剂等。它本身也可作为黑色染料使用。其衍生物甲基橙可作為酸鹼滴定用的指示劑二氢硫辛酰胺脱氢酶（EC 1.8.1.4，英語：Dihydrolipoamide dehydrogenase，缩写DLD，又称为线粒体二氢硫辛酸脱氢酶，dihydrolipoyl dehydrogenase, mitochondrial）是一种由人类基因DLD所编码的黄素蛋白，其作用是将二氢硫辛酰胺脱氢从而转化为氧化型硫辛酰胺。 DLD作为一种线粒体蛋白质，在真核生物的能量代谢中起到重要作用，它至少参与了五种，且为复合体完成反应所必需的组份。另外，DLD作为一种黄素蛋白氧化還原酶，以FAD为辅基接受质子与电子催化二硫键的形成。 DLD是大小为51千道尔顿亚基的同二聚体，其中每个亚基都与一分子的FAD以共价键的形式相连。 \n* 硫辛酰胺 \n* 二氢硫辛酰二氢硫辛酰胺脱氢酶（EC 1.8.1.4，英語：Dihydrolipoamide dehydrogenase，缩写DLD，又称为线粒体二氢硫辛酸脱氢酶，dihydrolipoyl dehydrogenase, mitochondrial）是一种由人类基因DLD所编码的黄素蛋白，其作用是将二氢硫辛酰胺脱氢从而转化为氧化型硫辛酰胺。 DLD作为一种线粒体蛋白质，在真核生物的能量代谢中起到重要作用，它至少参与了五种，且为复合体完成反应所必需的组份。另外，DLD作为一种黄素蛋白氧化還原酶，以FAD为辅基接受质子与电子催化二硫键的形成。 DLD是大小为51千道尔顿亚基的同二聚体，其中每个亚基都与一分子的FAD以共价键的形式相连。 \n* 硫辛酰胺 \n* 二氢硫辛酰偏苯三酚，又稱為羥基氫醌 是一種有機化合物。它是苯三酚三种位置异构物的其中之一。该化合物是一种可溶于水的無色固體，但在接觸空氣後會反應生成黑色不溶性固體在模型論中，飽和模型可以大致描述為一個實現夠小的型的模型刺果茶藨子（学名：Ribes burejense），为虎耳草科茶藨子属下的一个植物种二氢硫辛酰胺脱氢酶（EC 1.8.1.4，英語：Dihydrolipoamide dehydrogenase，缩写DLD，又称为线粒体二氢硫辛酸脱氢酶，dihydrolipoyl dehydrogenase, mitochondrial）是一种由人类基因DLD所编码的黄素蛋白，其作用是将二氢硫辛酰胺脱氢从而转化为氧化型硫辛酰胺。 DLD作为一种线粒体蛋白质，在真核生物的能量代谢中起到重要作用，它至少参与了五种，且为复合体完成反应所必需的组份。另外，DLD作为一种黄素蛋白氧化還原酶，以FAD为辅基接受质子与电子催化二硫键的形成。 DLD是大小为51千道尔顿亚基的同二聚体，其中每个亚基都与一分子的FAD以共价键的形式相连。 \n* 硫辛酰胺 \n* 二氢硫辛酰二氢硫辛酰胺脱氢酶（EC 1.8.1.4，英語：Dihydrolipoamide dehydrogenase，缩写DLD，又称为线粒体二氢硫辛酸脱氢酶，dihydrolipoyl dehydrogenase, mitochondrial）是一种由人类基因DLD所编码的黄素蛋白，其作用是将二氢硫辛酰胺脱氢从而转化为氧化型硫辛酰胺。 DLD作为一种线粒体蛋白质，在真核生物的能量代谢中起到重要作用，它至少参与了五种，且为复合体完成反应所必需的组份。另外，DLD作为一种黄素蛋白氧化還原酶，以FAD为辅基接受质子与电子催化二硫键的形成。 DLD是大小为51千道尔顿亚基的同二聚体，其中每个亚基都与一分子的FAD以共价键的形式相连。 \n* 硫辛酰胺 \n* 二氢硫辛酰1,4-苯醌（英語：1,4-Benzoquinone，常称为对苯醌）是一种有机化合物，分子式为C6H4O2。纯的对苯醌为亮黄色晶体，带有与氯气相似的刺激性气味；不纯的样品常常由于（对苯醌与氢醌所形成的1:1电荷转移络合物）的存在而颜色黯淡。对苯醌含有非芳香性的六元环，它是氢醌（对苯二酚）的氧化产物。这个分子反映出多种反应性：它既表现出酮的性质（可以形成肟），又可以表现出氧化性（还原产物为氢醌），还表现出烯的性质（可以发生加成反应，尤其是α,β-不饱和酮的典型反应。对苯醌在强的无机酸或强碱存在下都不稳定，发生缩聚与分解等反应趋化因子CXCL12 又称基质细胞衍生因子－1是小分子的细胞因子，属于趋化因子蛋白家族。它有两种形式，SDF-1α/CXCL12a和SDF-1β/CXCL12b。趋化因子有四个保守的半胱氨酸残基形成两对双硫键以构成趋化因子的特殊结构。第一第二半胱氨酸残基之间隔着一个介入氨基酸残基。 趋化因子CXCL12对淋巴细胞有强烈的趋化作用并在发育中起重要作用。在胚胎發育中CXCL12引导造血干细胞从胎儿肝脏到骨髓的迁徙。CXCL12基因敲除的小鼠往往在胎中或出生后1小时内死亡。SDF-1α/CXCL12a还可以影响神经元的电生理。CXCL12可以在许多组织（包括脑，胸腺，心，肺，肝，肾，骨髓，脾脏）中表达。 趋化因子CXCL12的受体是CXCR4。但是，最近有人认为CXCL12还可以与受体结合1,4-苯醌（英語：1,4-Benzoquinone，常称为对苯醌）是一种有机化合物，分子式为C6H4O2。纯的对苯醌为亮黄色晶体，带有与氯气相似的刺激性气味；不纯的样品常常由于（对苯醌与氢醌所形成的1:1电荷转移络合物）的存在而颜色黯淡。对苯醌含有非芳香性的六元环，它是氢醌（对苯二酚）的氧化产物。这个分子反映出多种反应性：它既表现出酮的性质（可以形成肟），又可以表现出氧化性（还原产物为氢醌），还表现出烯的性质（可以发生加成反应，尤其是α,β-不饱和酮的典型反应。对苯醌在强的无机酸或强碱存在下都不稳定，发生缩聚与分解等反应二氢硫辛酰胺脱氢酶（EC 1.8.1.4，英語：Dihydrolipoamide dehydrogenase，缩写DLD，又称为线粒体二氢硫辛酸脱氢酶，dihydrolipoyl dehydrogenase, mitochondrial）是一种由人类基因DLD所编码的黄素蛋白，其作用是将二氢硫辛酰胺脱氢从而转化为氧化型硫辛酰胺。 DLD作为一种线粒体蛋白质，在真核生物的能量代谢中起到重要作用，它至少参与了五种，且为复合体完成反应所必需的组份。另外，DLD作为一种黄素蛋白氧化還原酶，以FAD为辅基接受质子与电子催化二硫键的形成。 DLD是大小为51千道尔顿亚基的同二聚体，其中每个亚基都与一分子的FAD以共价键的形式相连。 \n* 硫辛酰胺 \n* 二氢硫辛酰二氢硫辛酰胺脱氢酶（EC 1.8.1.4，英語：Dihydrolipoamide dehydrogenase，缩写DLD，又称为线粒体二氢硫辛酸脱氢酶，dihydrolipoyl dehydrogenase, mitochondrial）是一种由人类基因DLD所编码的黄素蛋白，其作用是将二氢硫辛酰胺脱氢从而转化为氧化型硫辛酰胺。 DLD作为一种线粒体蛋白质，在真核生物的能量代谢中起到重要作用，它至少参与了五种，且为复合体完成反应所必需的组份。另外，DLD作为一种黄素蛋白氧化還原酶，以FAD为辅基接受质子与电子催化二硫键的形成。 DLD是大小为51千道尔顿亚基的同二聚体，其中每个亚基都与一分子的FAD以共价键的形式相连。 \n* 硫辛酰胺 \n* 二氢硫辛酰UFC 186：约翰逊对堀口（UFC 186: Johnson vs. Horiguchi）是终极格斗冠军赛（UFC）主办的一场综合格斗赛事，于2015年4月25日在加拿大蒙特利尔的贝尔中心举行 "趋化因子CXCL12 又称基质细胞衍生因子－1是小分子的细胞因子，属于趋化因子蛋白家族。它有两种形式，SDF-1α/CXCL12a和SDF-1β/CXCL12b。趋化因子有四个保守的半胱氨酸残基形成两对双硫键以构成趋化因子的特殊结构。第一第二半胱氨酸残基之间隔着一个介入氨基酸残基。 趋化因子CXCL12对淋巴细胞有强烈的趋化作用并在发育中起重要作用。在胚胎發育中CXCL12引导造血干细胞从胎儿肝脏到骨髓的迁徙。CXCL12基因敲除的小鼠往往在胎中或出生后1小时内死亡。SDF-1α/CXCL12a还可以影响神经元的电生理。CXCL12可以在许多组织（包括脑，胸腺，心，肺，肝，肾，骨髓，脾脏）中表达。 趋化因子CXCL12的受体是CXCR4。但是，最近有人认为CXCL12还可以与受体结合 "二氢硫辛酰胺脱氢酶（EC 1.8.1.4，英語：Dihydrolipoamide dehydrogenase，缩写DLD，又称为线粒体二氢硫辛酸脱氢酶，dihydrolipoyl dehydrogenase, mitochondrial）是一种由人类基因DLD所编码的黄素蛋白，其作用是将二氢硫辛酰胺脱氢从而转化为氧化型硫辛酰胺。 DLD作为一种线粒体蛋白质，在真核生物的能量代谢中起到重要作用，它至少参与了五种，且为复合体完成反应所必需的组份。另外，DLD作为一种黄素蛋白氧化還原酶，以FAD为辅基接受质子与电子催化二硫键的形成。 DLD是大小为51千道尔顿亚基的同二聚体，其中每个亚基都与一分子的FAD以共价键的形式相连。 \n* 硫辛酰胺 \n* 二氢硫辛酰苯胺（英語：Aniline）又称阿尼林油、氨基苯，分子式：C6H7N，分子量：93.128，CAS编号：62-53-3。苯胺是最重要的芳香族胺之一，腐魚味，燃燒的火焰會生煙。 苯胺是最重要的胺類物質之一。主要用于制造染料、药物、树脂，还可以用作促进剂等。它本身也可作为黑色染料使用。其衍生物甲基橙可作為酸鹼滴定用的指示劑偏苯三酚，又稱為羥基氫醌 是一種有機化合物。它是苯三酚三种位置异构物的其中之一。该化合物是一种可溶于水的無色固體，但在接觸空氣後會反應生成黑色不溶性固體趋化因子CXCL12 又称基质细胞衍生因子－1是小分子的细胞因子，属于趋化因子蛋白家族。它有两种形式，SDF-1α/CXCL12a和SDF-1β/CXCL12b。趋化因子有四个保守的半胱氨酸残基形成两对双硫键以构成趋化因子的特殊结构。第一第二半胱氨酸残基之间隔着一个介入氨基酸残基。 趋化因子CXCL12对淋巴细胞有强烈的趋化作用并在发育中起重要作用。在胚胎發育中CXCL12引导造血干细胞从胎儿肝脏到骨髓的迁徙。CXCL12基因敲除的小鼠往往在胎中或出生后1小时内死亡。SDF-1α/CXCL12a还可以影响神经元的电生理。CXCL12可以在许多组织（包括脑，胸腺，心，肺，肝，肾，骨髓，脾脏）中表达。 趋化因子CXCL12的受体是CXCR4。但是，最近有人认为CXCL12还可以与受体结合二氢硫辛酰胺脱氢酶（EC 1.8.1.4，英語：Dihydrolipoamide dehydrogenase，缩写DLD，又称为线粒体二氢硫辛酸脱氢酶，dihydrolipoyl dehydrogenase, mitochondrial）是一种由人类基因DLD所编码的黄素蛋白，其作用是将二氢硫辛酰胺脱氢从而转化为氧化型硫辛酰胺。 DLD作为一种线粒体蛋白质，在真核生物的能量代谢中起到重要作用，它至少参与了五种，且为复合体完成反应所必需的组份。另外，DLD作为一种黄素蛋白氧化還原酶，以FAD为辅基接受质子与电子催化二硫键的形成。 DLD是大小为51千道尔顿亚基的同二聚体，其中每个亚基都与一分子的FAD以共价键的形式相连。 \n* 硫辛酰胺 \n* 二氢硫辛酰海伯格（英語：Heiberger）是一個位於美國阿拉巴馬州佩里縣的非建制地區。該地的面積和人口皆未知去氧胞苷三磷酸（Deoxycytidine triphosphate，dCTP）是核苷三磷酸的一種，也是可用來合成DNA的原料之一。含有五碳糖、磷酸根，以及胞嘧啶雌二醇（Estradiol，E2）是卵巢分泌的类固醇激素。是主要的雌性激素，负责调节女性特征、附属性器官的成熟和月经-排卵周期，促进乳腺导管系统的产生。雌二醇等雌激素的血清浓度在月经周期中周期变化，除去卵泡期早期，生育年龄女性雌二醇的血清浓度略高于雌酮，为浓度水平最高的雌激素。怀孕期间血清浓度高的是雌三醇，更年期是雌酮。三种激素在体内可相互转化，其它两者可看做雌二醇的代谢产物。雌二醇在男性体内作为睾酮的代谢产物同样存在，其血清浓度（< 35 pg/mL）相当于绝经后的妇女。雌二醇与雌酮可相互转化。雌二醇不仅对生殖和性功能有重要作用，也影响例如骨骼的其它器官α-丁酮酸（英語：α-Ketobutyric acid）是胱硫醚裂解之后生成的产物。 它亦是苏氨酸的降解产物之一，由脱氨而来。 它也可被转化为丙酰辅酶A（并接着转化为甲基丙二酰辅酶A，后者可被转化为琥珀酰辅酶A，这是一种三羧酸循环中间产物），因此可以进入三羧酸循环正癸烷是化学式为CH38CH3的烷烃，总共有136种异构体，若不计立体异构则为75个，全都是可燃液体。癸烷是汽油的组分之一。与其他烷烃类似，癸烷是非极性分子，不易溶于水之类的极性溶剂中雌二醇（Estradiol，E2）是卵巢分泌的类固醇激素。是主要的雌性激素，负责调节女性特征、附属性器官的成熟和月经-排卵周期，促进乳腺导管系统的产生。雌二醇等雌激素的血清浓度在月经周期中周期变化，除去卵泡期早期，生育年龄女性雌二醇的血清浓度略高于雌酮，为浓度水平最高的雌激素。怀孕期间血清浓度高的是雌三醇，更年期是雌酮。三种激素在体内可相互转化，其它两者可看做雌二醇的代谢产物。雌二醇在男性体内作为睾酮的代谢产物同样存在，其血清浓度（< 35 pg/mL）相当于绝经后的妇女。雌二醇与雌酮可相互转化。雌二醇不仅对生殖和性功能有重要作用，也影响例如骨骼的其它器官去氧胞苷三磷酸（Deoxycytidine triphosphate，dCTP）是核苷三磷酸的一種，也是可用來合成DNA的原料之一。含有五碳糖、磷酸根，以及胞嘧啶柯因（英語：Chrysin，也称作5,7-二羟基黄酮）是一种黄酮类化合物，可在蜂蜜、蜂胶以及蓝花西番莲、木蝴蝶等植物中发现妥布霉素（Tobramycin）也叫托普霉素，是一种氨基糖苷类抗生素，能用于治疗多种细菌感染，尤其是革兰氏阴性菌引起的感染妥布霉素（Tobramycin）也叫托普霉素，是一种氨基糖苷类抗生素，能用于治疗多种细菌感染，尤其是革兰氏阴性菌引起的感染α-丁酮酸（英語：α-Ketobutyric acid）是胱硫醚裂解之后生成的产物。 它亦是苏氨酸的降解产物之一，由脱氨而来。 它也可被转化为丙酰辅酶A（并接着转化为甲基丙二酰辅酶A，后者可被转化为琥珀酰辅酶A，这是一种三羧酸循环中间产物），因此可以进入三羧酸循环《意外殺手》（英語：Accident Man）是一部2018年英國動作驚悚片，由傑西·V·強森執導，改編自和所創作的1991年。主演包括史考特·艾金斯、雷·史蒂文森、邁克·賈·懷特和艾希莉·葛林。該片2018年2月6日在美國發行（戲院和影碟），2018年4月16日在英國上映。 2021年開始拍攝續集《》夏尔·佩罗（Charles Perrault，1628年1月12日－1703年5月16日）是十七世纪法国诗人、作家，以其作品《鵝媽媽的故事》而闻名。他出生于一个富裕家庭，是家中七个孩子中最小的。1695年，67歲的夏尔·佩罗因失業而投身寫作，兩年後出版了《鵝媽媽的故事》。這本書使得他迅速成名，並在後世被視為現代童話故事的奠基人正癸烷是化学式为CH38CH3的烷烃，总共有136种异构体，若不计立体异构则为75个，全都是可燃液体。癸烷是汽油的组分之一。与其他烷烃类似，癸烷是非极性分子，不易溶于水之类的极性溶剂中二氯苯基二甲脲 -1,1-dimethylurea，DCMU) 是一种抑制光合作用的除草剂，由拜耳公司于1954年发明，商品名敌草隆雌二醇（Estradiol，E2）是卵巢分泌的类固醇激素。是主要的雌性激素，负责调节女性特征、附属性器官的成熟和月经-排卵周期，促进乳腺导管系统的产生。雌二醇等雌激素的血清浓度在月经周期中周期变化，除去卵泡期早期，生育年龄女性雌二醇的血清浓度略高于雌酮，为浓度水平最高的雌激素。怀孕期间血清浓度高的是雌三醇，更年期是雌酮。三种激素在体内可相互转化，其它两者可看做雌二醇的代谢产物。雌二醇在男性体内作为睾酮的代谢产物同样存在，其血清浓度（< 35 pg/mL）相当于绝经后的妇女。雌二醇与雌酮可相互转化。雌二醇不仅对生殖和性功能有重要作用，也影响例如骨骼的其它器官二氯苯基二甲脲 -1,1-dimethylurea，DCMU) 是一种抑制光合作用的除草剂，由拜耳公司于1954年发明，商品名敌草隆α-丁酮酸（英語：α-Ketobutyric acid）是胱硫醚裂解之后生成的产物。 它亦是苏氨酸的降解产物之一，由脱氨而来。 它也可被转化为丙酰辅酶A（并接着转化为甲基丙二酰辅酶A，后者可被转化为琥珀酰辅酶A，这是一种三羧酸循环中间产物），因此可以进入三羧酸循环妥布霉素（Tobramycin）也叫托普霉素，是一种氨基糖苷类抗生素，能用于治疗多种细菌感染，尤其是革兰氏阴性菌引起的感染雌二醇（Estradiol，E2）是卵巢分泌的类固醇激素。是主要的雌性激素，负责调节女性特征、附属性器官的成熟和月经-排卵周期，促进乳腺导管系统的产生。雌二醇等雌激素的血清浓度在月经周期中周期变化，除去卵泡期早期，生育年龄女性雌二醇的血清浓度略高于雌酮，为浓度水平最高的雌激素。怀孕期间血清浓度高的是雌三醇，更年期是雌酮。三种激素在体内可相互转化，其它两者可看做雌二醇的代谢产物。雌二醇在男性体内作为睾酮的代谢产物同样存在，其血清浓度（< 35 pg/mL）相当于绝经后的妇女。雌二醇与雌酮可相互转化。雌二醇不仅对生殖和性功能有重要作用，也影响例如骨骼的其它器官鸟苷酸（Guanosine monophosphate，或譯鳥苷單磷酸、一磷酸鳥苷、鳥苷一磷酸或單磷酸鳥苷，縮寫GMP）是一種核苷酸，与其二钠盐常見於食品添加劑中作為鮮味劑，其结构由磷酸基團、五碳糖，以及鸟嘌呤构成，可見於RNA分子中。其常见化合物为2′-磷酸鸟苷与3′-磷酸鸟去氧胞苷三磷酸（Deoxycytidine triphosphate，dCTP）是核苷三磷酸的一種，也是可用來合成DNA的原料之一。含有五碳糖、磷酸根，以及胞嘧啶坎耶纳加尔（Kanyanagar），是印度西孟加拉邦South Twentyfour Parganas县的一个城镇。总人口10193（2001年）《方舟二号》（Ark II），1976年美国CBS电视台播出的真人扮演的科幻电视连续剧。“方舟二号”是剧中的一辆六轮机动车，方舟二号的成员在上面生活工作，驾驶着方舟二号在各地探险鸟苷酸（Guanosine monophosphate，或譯鳥苷單磷酸、一磷酸鳥苷、鳥苷一磷酸或單磷酸鳥苷，縮寫GMP）是一種核苷酸，与其二钠盐常見於食品添加劑中作為鮮味劑，其结构由磷酸基團、五碳糖，以及鸟嘌呤构成，可見於RNA分子中。其常见化合物为2′-磷酸鸟苷与3′-磷酸鸟二氯苯基二甲脲 -1,1-dimethylurea，DCMU) 是一种抑制光合作用的除草剂，由拜耳公司于1954年发明，商品名敌草隆古希腊、拜占廷与后拜占庭乐器博物馆（Museum of Ancient Greek, Byzantine & Postbyzantine Instruments）是希腊中马其顿塞萨洛尼基的一个博物馆，成立于1997年。 三个展览空间展示超过200件乐器，时间跨度从公元前2,800年到20世纪初。 除了展览空间，馆内还设有音乐图书馆，电子档案和音乐学研究部门。 \n* \n* \n皮恩乔雷（Pinjore），是印度哈里亚纳邦Panchkula县的一个城镇。总人口25498人（2001年）二氯苯基二甲脲 -1,1-dimethylurea，DCMU) 是一种抑制光合作用的除草剂，由拜耳公司于1954年发明，商品名敌草隆二氯苯基二甲脲 -1,1-dimethylurea，DCMU) 是一种抑制光合作用的除草剂，由拜耳公司于1954年发明，商品名敌草隆α-丁酮酸（英語：α-Ketobutyric acid）是胱硫醚裂解之后生成的产物。 它亦是苏氨酸的降解产物之一，由脱氨而来。 它也可被转化为丙酰辅酶A（并接着转化为甲基丙二酰辅酶A，后者可被转化为琥珀酰辅酶A，这是一种三羧酸循环中间产物），因此可以进入三羧酸循环α-丁酮酸（英語：α-Ketobutyric acid）是胱硫醚裂解之后生成的产物。 它亦是苏氨酸的降解产物之一，由脱氨而来。 它也可被转化为丙酰辅酶A（并接着转化为甲基丙二酰辅酶A，后者可被转化为琥珀酰辅酶A，这是一种三羧酸循环中间产物），因此可以进入三羧酸循环去氧胞苷三磷酸（Deoxycytidine triphosphate，dCTP）是核苷三磷酸的一種，也是可用來合成DNA的原料之一。含有五碳糖、磷酸根，以及胞嘧啶去氧胞苷三磷酸（Deoxycytidine triphosphate，dCTP）是核苷三磷酸的一種，也是可用來合成DNA的原料之一。含有五碳糖、磷酸根，以及胞嘧啶小行星7507（英語：7507 Israel）是一颗围绕太阳公转的小行星。1960年10月17日，C. J. 万·豪敦、I. 万·豪敦-格勒内费尔德、T. 赫雷爾斯在帕洛马山发现了此天体。 这颗小行星的绝对星等为68.61287806757326等鸟苷酸（Guanosine monophosphate，或譯鳥苷單磷酸、一磷酸鳥苷、鳥苷一磷酸或單磷酸鳥苷，縮寫GMP）是一種核苷酸，与其二钠盐常見於食品添加劑中作為鮮味劑，其结构由磷酸基團、五碳糖，以及鸟嘌呤构成，可見於RNA分子中。其常见化合物为2′-磷酸鸟苷与3′-磷酸鸟α-丁酮酸（英語：α-Ketobutyric acid）是胱硫醚裂解之后生成的产物。 它亦是苏氨酸的降解产物之一，由脱氨而来。 它也可被转化为丙酰辅酶A（并接着转化为甲基丙二酰辅酶A，后者可被转化为琥珀酰辅酶A，这是一种三羧酸循环中间产物），因此可以进入三羧酸循环去氧胞苷三磷酸（Deoxycytidine triphosphate，dCTP）是核苷三磷酸的一種，也是可用來合成DNA的原料之一。含有五碳糖、磷酸根，以及胞嘧啶鸟苷酸（Guanosine monophosphate，或譯鳥苷單磷酸、一磷酸鳥苷、鳥苷一磷酸或單磷酸鳥苷，縮寫GMP）是一種核苷酸，与其二钠盐常見於食品添加劑中作為鮮味劑，其结构由磷酸基團、五碳糖，以及鸟嘌呤构成，可見於RNA分子中。其常见化合物为2′-磷酸鸟苷与3′-磷酸鸟正癸烷是化学式为CH38CH3的烷烃，总共有136种异构体，若不计立体异构则为75个，全都是可燃液体。癸烷是汽油的组分之一。与其他烷烃类似，癸烷是非极性分子，不易溶于水之类的极性溶剂中雌二醇（Estradiol，E2）是卵巢分泌的类固醇激素。是主要的雌性激素，负责调节女性特征、附属性器官的成熟和月经-排卵周期，促进乳腺导管系统的产生。雌二醇等雌激素的血清浓度在月经周期中周期变化，除去卵泡期早期，生育年龄女性雌二醇的血清浓度略高于雌酮，为浓度水平最高的雌激素。怀孕期间血清浓度高的是雌三醇，更年期是雌酮。三种激素在体内可相互转化，其它两者可看做雌二醇的代谢产物。雌二醇在男性体内作为睾酮的代谢产物同样存在，其血清浓度（< 35 pg/mL）相当于绝经后的妇女。雌二醇与雌酮可相互转化。雌二醇不仅对生殖和性功能有重要作用，也影响例如骨骼的其它器官去氧胞苷三磷酸（Deoxycytidine triphosphate，dCTP）是核苷三磷酸的一種，也是可用來合成DNA的原料之一。含有五碳糖、磷酸根，以及胞嘧啶 "妥布霉素（Tobramycin）也叫托普霉素，是一种氨基糖苷类抗生素，能用于治疗多种细菌感染，尤其是革兰氏阴性菌引起的感染1972年非洲國家盃為第 8 屆非洲國家盃，由喀麥隆主辦。在雅溫得和杜阿拉2個城市舉行。和1970年一樣，由8支球隊分成2組，每組4隊。剛果共和國贏得了第一次冠軍，在決賽中 3–2 擊敗馬里雌二醇（Estradiol，E2）是卵巢分泌的类固醇激素。是主要的雌性激素，负责调节女性特征、附属性器官的成熟和月经-排卵周期，促进乳腺导管系统的产生。雌二醇等雌激素的血清浓度在月经周期中周期变化，除去卵泡期早期，生育年龄女性雌二醇的血清浓度略高于雌酮，为浓度水平最高的雌激素。怀孕期间血清浓度高的是雌三醇，更年期是雌酮。三种激素在体内可相互转化，其它两者可看做雌二醇的代谢产物。雌二醇在男性体内作为睾酮的代谢产物同样存在，其血清浓度（< 35 pg/mL）相当于绝经后的妇女。雌二醇与雌酮可相互转化。雌二醇不仅对生殖和性功能有重要作用，也影响例如骨骼的其它器官珀伊（法語：Pœuilly）是法国皮卡第大区索姆省的一个市镇，属于佩罗讷区。该市镇2009年时的人口为121人波士顿影评人协会奖最佳外语片（英語：Boston Society of Film Critics Award for Best Foreign Language Film）是波士顿影评人协会奖的主要奖项之一二氯苯基二甲脲 -1,1-dimethylurea，DCMU) 是一种抑制光合作用的除草剂，由拜耳公司于1954年发明，商品名敌草隆正癸烷是化学式为CH38CH3的烷烃，总共有136种异构体，若不计立体异构则为75个，全都是可燃液体。癸烷是汽油的组分之一。与其他烷烃类似，癸烷是非极性分子，不易溶于水之类的极性溶剂中札比內站（日语：札比内駅／さっぴないえき Sappinai eki */?）是位於北海道樺戶郡月形町字札比內，原隸屬於北海道旅客鐵道（JR北海道）札沼線（學園都市線）的铁路废站。電報略號為サヒ二氯苯基二甲脲 -1,1-dimethylurea，DCMU) 是一种抑制光合作用的除草剂，由拜耳公司于1954年发明，商品名敌草隆兩澤千晶（日语：両澤 千晶，1959年3月28日－2016年2月19日）是日本動畫編劇，曾負責閃電霹靂車SAGA、閃電霹靂車SIN、機動戰士GUNDAM SEED及機動戰士GUNDAM SEED DESTINY等作品的腳本、系列構成。是機動戰士GUNDAM SEED系列、閃電霹靂車系列監督福田己津央之妻，編劇為其弟雌二醇（Estradiol，E2）是卵巢分泌的类固醇激素。是主要的雌性激素，负责调节女性特征、附属性器官的成熟和月经-排卵周期，促进乳腺导管系统的产生。雌二醇等雌激素的血清浓度在月经周期中周期变化，除去卵泡期早期，生育年龄女性雌二醇的血清浓度略高于雌酮，为浓度水平最高的雌激素。怀孕期间血清浓度高的是雌三醇，更年期是雌酮。三种激素在体内可相互转化，其它两者可看做雌二醇的代谢产物。雌二醇在男性体内作为睾酮的代谢产物同样存在，其血清浓度（< 35 pg/mL）相当于绝经后的妇女。雌二醇与雌酮可相互转化。雌二醇不仅对生殖和性功能有重要作用，也影响例如骨骼的其它器官二氯苯基二甲脲 -1,1-dimethylurea，DCMU) 是一种抑制光合作用的除草剂，由拜耳公司于1954年发明，商品名敌草隆四狮桥（俄語：Львиный мост, Мост о четырех львах；英语：Bridge of Four Lions）是俄罗斯圣彼得堡格里博耶多夫运河上的一座，长28米。桥上有四尊铸铁的狮子雕塑，因而得名。 这座桥建于1825年，悬挂的钢绳固定在狮子口中，设计者是两位成熟的桥梁建造者威廉·冯·特拉特特尔和巴西尔·克里斯蒂安诺维奇藥丸分割（英語：Pill splitting，也可寫為藥片分割）是一種通稱，指把藥品的丸劑或片劑分割，讓活性成分降低，或是讓數量增加。把劑量減少一點的做法，或是為降低成本，也可能是原來的劑量超過患者所需的緣故。許多適合分割的藥丸（例如阿司匹林片劑）都會預先在藥品上設有凹槽，讓藥片容易被分成兩半。 某些處方藥被分割後使用，並不安全二氯苯基二甲脲 -1,1-dimethylurea，DCMU) 是一种抑制光合作用的除草剂，由拜耳公司于1954年发明，商品名敌草隆二氯苯基二甲脲 -1,1-dimethylurea，DCMU) 是一种抑制光合作用的除草剂，由拜耳公司于1954年发明，商品名敌草隆諾沃格魯德是波蘭的城鎮，位於該國東北部納雷夫河畔，距離波德拉謝省13公里，由波德拉謝省負責管轄，面積20.55平方公里，2006年人口2,014去氧胞苷三磷酸（Deoxycytidine triphosphate，dCTP）是核苷三磷酸的一種，也是可用來合成DNA的原料之一。含有五碳糖、磷酸根，以及胞嘧啶二氯苯基二甲脲 -1,1-dimethylurea，DCMU) 是一种抑制光合作用的除草剂，由拜耳公司于1954年发明，商品名敌草隆妥布霉素（Tobramycin）也叫托普霉素，是一种氨基糖苷类抗生素，能用于治疗多种细菌感染，尤其是革兰氏阴性菌引起的感染二氯苯基二甲脲 -1,1-dimethylurea，DCMU) 是一种抑制光合作用的除草剂，由拜耳公司于1954年发明，商品名敌草隆雌二醇（Estradiol，E2）是卵巢分泌的类固醇激素。是主要的雌性激素，负责调节女性特征、附属性器官的成熟和月经-排卵周期，促进乳腺导管系统的产生。雌二醇等雌激素的血清浓度在月经周期中周期变化，除去卵泡期早期，生育年龄女性雌二醇的血清浓度略高于雌酮，为浓度水平最高的雌激素。怀孕期间血清浓度高的是雌三醇，更年期是雌酮。三种激素在体内可相互转化，其它两者可看做雌二醇的代谢产物。雌二醇在男性体内作为睾酮的代谢产物同样存在，其血清浓度（< 35 pg/mL）相当于绝经后的妇女。雌二醇与雌酮可相互转化。雌二醇不仅对生殖和性功能有重要作用，也影响例如骨骼的其它器官α-丁酮酸（英語：α-Ketobutyric acid）是胱硫醚裂解之后生成的产物。 它亦是苏氨酸的降解产物之一，由脱氨而来。 它也可被转化为丙酰辅酶A（并接着转化为甲基丙二酰辅酶A，后者可被转化为琥珀酰辅酶A，这是一种三羧酸循环中间产物），因此可以进入三羧酸循环鸟苷酸（Guanosine monophosphate，或譯鳥苷單磷酸、一磷酸鳥苷、鳥苷一磷酸或單磷酸鳥苷，縮寫GMP）是一種核苷酸，与其二钠盐常見於食品添加劑中作為鮮味劑，其结构由磷酸基團、五碳糖，以及鸟嘌呤构成，可見於RNA分子中。其常见化合物为2′-磷酸鸟苷与3′-磷酸鸟正癸烷是化学式为CH38CH3的烷烃，总共有136种异构体，若不计立体异构则为75个，全都是可燃液体。癸烷是汽油的组分之一。与其他烷烃类似，癸烷是非极性分子，不易溶于水之类的极性溶剂中α-丁酮酸（英語：α-Ketobutyric acid）是胱硫醚裂解之后生成的产物。 它亦是苏氨酸的降解产物之一，由脱氨而来。 它也可被转化为丙酰辅酶A（并接着转化为甲基丙二酰辅酶A，后者可被转化为琥珀酰辅酶A，这是一种三羧酸循环中间产物），因此可以进入三羧酸循环蓬塔佩尼亞（西班牙語：Punta Peña），是巴拿馬的城鎮，位於該國西北部，由博卡斯德爾托羅省的大奇里基區負責管轄，面積19.4平方公里，2010年人口2,520，人口密度每平方公里129.9人二氯苯基二甲脲 -1,1-dimethylurea，DCMU) 是一种抑制光合作用的除草剂，由拜耳公司于1954年发明，商品名敌草隆鸟苷酸（Guanosine monophosphate，或譯鳥苷單磷酸、一磷酸鳥苷、鳥苷一磷酸或單磷酸鳥苷，縮寫GMP）是一種核苷酸，与其二钠盐常見於食品添加劑中作為鮮味劑，其结构由磷酸基團、五碳糖，以及鸟嘌呤构成，可見於RNA分子中。其常见化合物为2′-磷酸鸟苷与3′-磷酸鸟莫尔桑（法語：Morsains，法语发音：）是法国马恩省的一个市镇，属于埃佩尔奈区。该市镇总面积14.33平方公里，2009年时的人口为109人鸟苷酸（Guanosine monophosphate，或譯鳥苷單磷酸、一磷酸鳥苷、鳥苷一磷酸或單磷酸鳥苷，縮寫GMP）是一種核苷酸，与其二钠盐常見於食品添加劑中作為鮮味劑，其结构由磷酸基團、五碳糖，以及鸟嘌呤构成，可見於RNA分子中。其常见化合物为2′-磷酸鸟苷与3′-磷酸鸟二氯苯基二甲脲 -1,1-dimethylurea，DCMU) 是一种抑制光合作用的除草剂，由拜耳公司于1954年发明，商品名敌草隆妥布霉素（Tobramycin）也叫托普霉素，是一种氨基糖苷类抗生素，能用于治疗多种细菌感染，尤其是革兰氏阴性菌引起的感染去氧胞苷三磷酸（Deoxycytidine triphosphate，dCTP）是核苷三磷酸的一種，也是可用來合成DNA的原料之一。含有五碳糖、磷酸根，以及胞嘧啶二氯苯基二甲脲 -1,1-dimethylurea，DCMU) 是一种抑制光合作用的除草剂，由拜耳公司于1954年发明，商品名敌草隆克蘭樹（学名：Kleinhovia hospita）为梧桐科下的一个种血红素加氧酶1（英語：heme oxygenase 1，缩写HMOX1或HO-1）是一种血红素加氧酶（EC 1.14.99.3），是血红素代谢过程中的重要酶，它将血红素转化为胆绿素胸苷三磷酸（Thymidine triphosphate；TTP）是一種核苷三磷酸，也是合成DNA的原料之一胞嘧啶（英語：cytosine, C），學名為2-羰基-4-氨基嘧啶，是组成DNA的四种基本碱基之一。胞嘧啶核苷、胞嘧啶核苷酸均可作为升高白细胞（白血球）的药物。可由二巯基脲嘧啶、浓氨水和氯乙酸为原料合成制得胞嘧啶（英語：cytosine, C），學名為2-羰基-4-氨基嘧啶，是组成DNA的四种基本碱基之一。胞嘧啶核苷、胞嘧啶核苷酸均可作为升高白细胞（白血球）的药物。可由二巯基脲嘧啶、浓氨水和氯乙酸为原料合成制得翘嘴鲤（学名：Cyprinus ilishaectomus）为輻鰭魚綱鯉形目鲤科鲤属的鱼类，俗名龙眼鲤，是中国的特有物种。分布于等，體長可達30公分。该物种的模式产地在云南杞麓湖。 翘嘴鲤的肉可供食用，为经济鱼类胸苷三磷酸（Thymidine triphosphate；TTP）是一種核苷三磷酸，也是合成DNA的原料之一氟康唑（英語：Fluconazole）是一种三唑，可用于醫治由真菌引起的病徵。常见的商品名称有大扶康（Diflucan）或“Trican”（輝瑞）。在墨西哥的药店则以“Alfumet”为名销售胸苷三磷酸（Thymidine triphosphate；TTP）是一種核苷三磷酸，也是合成DNA的原料之一氟康唑（英語：Fluconazole）是一种三唑，可用于醫治由真菌引起的病徵。常见的商品名称有大扶康（Diflucan）或“Trican”（輝瑞）。在墨西哥的药店则以“Alfumet”为名销售血红素加氧酶1（英語：heme oxygenase 1，缩写HMOX1或HO-1）是一种血红素加氧酶（EC 1.14.99.3），是血红素代谢过程中的重要酶，它将血红素转化为胆绿素三聚磷酸，又称三磷酸，是一种磷酸缩合而成的多酸，化学式为H5P3O10。 三聚磷酸再与一分子磷酸缩合则形成（H6P4O13）。 一些化合物是三聚磷酸的酯，例如ATP（三磷酸腺苷）氟康唑（英語：Fluconazole）是一种三唑，可用于醫治由真菌引起的病徵。常见的商品名称有大扶康（Diflucan）或“Trican”（輝瑞）。在墨西哥的药店则以“Alfumet”为名销售血红素加氧酶1（英語：heme oxygenase 1，缩写HMOX1或HO-1）是一种血红素加氧酶（EC 1.14.99.3），是血红素代谢过程中的重要酶，它将血红素转化为胆绿素血红素加氧酶1（英語：heme oxygenase 1，缩写HMOX1或HO-1）是一种血红素加氧酶（EC 1.14.99.3），是血红素代谢过程中的重要酶，它将血红素转化为胆绿素三聚磷酸，又称三磷酸，是一种磷酸缩合而成的多酸，化学式为H5P3O10。 三聚磷酸再与一分子磷酸缩合则形成（H6P4O13）。 一些化合物是三聚磷酸的酯，例如ATP（三磷酸腺苷）胞嘧啶（英語：cytosine, C），學名為2-羰基-4-氨基嘧啶，是组成DNA的四种基本碱基之一。胞嘧啶核苷、胞嘧啶核苷酸均可作为升高白细胞（白血球）的药物。可由二巯基脲嘧啶、浓氨水和氯乙酸为原料合成制得氟康唑（英語：Fluconazole）是一种三唑，可用于醫治由真菌引起的病徵。常见的商品名称有大扶康（Diflucan）或“Trican”（輝瑞）。在墨西哥的药店则以“Alfumet”为名销售三聚磷酸，又称三磷酸，是一种磷酸缩合而成的多酸，化学式为H5P3O10。 三聚磷酸再与一分子磷酸缩合则形成（H6P4O13）。 一些化合物是三聚磷酸的酯，例如ATP（三磷酸腺苷）冰山冬季運動宮（俄語：Дворец Зимнего Спорта Айсберг）是一個位於俄羅斯索契的室內滑冰場。該體育場在2012年啟用，並能容納12000名觀眾。據報導，俄羅斯政府用了4390萬美元及15000噸水泥興建該場館。在2014年冬季奧運期間，冰山冬季運動宮會承辦花樣滑冰和短道速滑兩項比賽。此前，還曾主辦2012至2013年度的國際滑冰聯盟花樣滑冰大獎賽總決賽。在賽後，有觀眾表示場館的環境不錯，但美中不足的是上層的扶手阻礙了他們觀看賽事血红素加氧酶1（英語：heme oxygenase 1，缩写HMOX1或HO-1）是一种血红素加氧酶（EC 1.14.99.3），是血红素代谢过程中的重要酶，它将血红素转化为胆绿素胸苷三磷酸（Thymidine triphosphate；TTP）是一種核苷三磷酸，也是合成DNA的原料之一胞嘧啶（英語：cytosine, C），學名為2-羰基-4-氨基嘧啶，是组成DNA的四种基本碱基之一。胞嘧啶核苷、胞嘧啶核苷酸均可作为升高白细胞（白血球）的药物。可由二巯基脲嘧啶、浓氨水和氯乙酸为原料合成制得西哥伦比亚（英文：West Columbia），是美国南卡罗来纳州下属的一座城市。城市类型是“City”。其面积大约为7.2平方英里（18.66平方公里）。根据2010年美国人口普查，该市有人口14,988人，人口密度约为每平方 英里2,080.80人（约合每平方公里803.43人）公司史是指出版發行的記述自己公司歷史的書籍。日本及美國企業廣泛有出版公司史的傳統。原本公司史大多以書籍形式發行，但近年亦有以CD-ROM等電子形式發行的公司。大多數公司史並不對外銷售。日本每年大約製作200部公司史。世界內容最豐富的公司史可能是美國電信公司AT&T的公司史血红素加氧酶1（英語：heme oxygenase 1，缩写HMOX1或HO-1）是一种血红素加氧酶（EC 1.14.99.3），是血红素代谢过程中的重要酶，它将血红素转化为胆绿素 "哥倫比亞西部山脈（西班牙語：Cordillera Occidental），是哥倫比亞的山脈，屬於安第斯山脈的一部分，全長1,200公里，面積86,239平方公里，平均海拔高度2,000米，最高點海拔高度4,250米多拉（Dhola），是印度古吉拉特邦Bhavnagar县的一个城镇。总人口8049（2001年）四乙基铵阳离子 ，化学式N+4或NEt+4，是一种季铵阳离子，由四个乙基和氮阳离子组成。四乙基铵盐则是四乙基铵阳离子形成的盐。它是研究实验室中用来制备无机离子脂质盐的一种。它的用处类似，不过四乙基铵盐的亲脂性更低，更易结晶胸苷三磷酸（Thymidine triphosphate；TTP）是一種核苷三磷酸，也是合成DNA的原料之一布蘭科（英語：Blanco）是位於美國加利福尼亞州蒙特雷縣的一個非建制地區。該地的面積和人口皆未知3-巯基丙酸（3-MPA）是一种有机硫化合物，化学式为HSCH2CH2CO2H，分子中有巯基和羧基。它是油状液体，可以3-氯丙酸为原料，或丙烯腈和硫脲为原料制备。由于巯基的硫对金有亲和力，它被用于制备亲水性的金纳米颗粒胞嘧啶（英語：cytosine, C），學名為2-羰基-4-氨基嘧啶，是组成DNA的四种基本碱基之一。胞嘧啶核苷、胞嘧啶核苷酸均可作为升高白细胞（白血球）的药物。可由二巯基脲嘧啶、浓氨水和氯乙酸为原料合成制得3-巯基丙酸（3-MPA）是一种有机硫化合物，化学式为HSCH2CH2CO2H，分子中有巯基和羧基。它是油状液体，可以3-氯丙酸为原料，或丙烯腈和硫脲为原料制备。由于巯基的硫对金有亲和力，它被用于制备亲水性的金纳米颗粒血红素加氧酶1（英語：heme oxygenase 1，缩写HMOX1或HO-1）是一种血红素加氧酶（EC 1.14.99.3），是血红素代谢过程中的重要酶，它将血红素转化为胆绿素胞嘧啶（英語：cytosine, C），學名為2-羰基-4-氨基嘧啶，是组成DNA的四种基本碱基之一。胞嘧啶核苷、胞嘧啶核苷酸均可作为升高白细胞（白血球）的药物。可由二巯基脲嘧啶、浓氨水和氯乙酸为原料合成制得氟康唑（英語：Fluconazole）是一种三唑，可用于醫治由真菌引起的病徵。常见的商品名称有大扶康（Diflucan）或“Trican”（輝瑞）。在墨西哥的药店则以“Alfumet”为名销售胞嘧啶（英語：cytosine, C），學名為2-羰基-4-氨基嘧啶，是组成DNA的四种基本碱基之一。胞嘧啶核苷、胞嘧啶核苷酸均可作为升高白细胞（白血球）的药物。可由二巯基脲嘧啶、浓氨水和氯乙酸为原料合成制得三聚磷酸，又称三磷酸，是一种磷酸缩合而成的多酸，化学式为H5P3O10。 三聚磷酸再与一分子磷酸缩合则形成（H6P4O13）。 一些化合物是三聚磷酸的酯，例如ATP（三磷酸腺苷）3-巯基丙酸（3-MPA）是一种有机硫化合物，化学式为HSCH2CH2CO2H，分子中有巯基和羧基。它是油状液体，可以3-氯丙酸为原料，或丙烯腈和硫脲为原料制备。由于巯基的硫对金有亲和力，它被用于制备亲水性的金纳米颗粒布朗县（英語：Brown County）是位於美國明尼蘇達州南部的一個縣，北界明尼蘇達河。面積1,602平方公里。根據2000年美國人口普查，共有人口26,911人。縣治新烏爾姆 （New Ulm）。 成立於1855年2月20日，縣名紀念殖民者Joseph R. Brown三聚磷酸，又称三磷酸，是一种磷酸缩合而成的多酸，化学式为H5P3O10。 三聚磷酸再与一分子磷酸缩合则形成（H6P4O13）。 一些化合物是三聚磷酸的酯，例如ATP（三磷酸腺苷）丙酮酸羧化酶，属于连接酶类的酶，催化（根据不同的物种）丙酮酸的可逆羧基化，形成草酰乙酸。 \n* 丙酮酸 \n* 草酰乙胞嘧啶（英語：cytosine, C），學名為2-羰基-4-氨基嘧啶，是组成DNA的四种基本碱基之一。胞嘧啶核苷、胞嘧啶核苷酸均可作为升高白细胞（白血球）的药物。可由二巯基脲嘧啶、浓氨水和氯乙酸为原料合成制得胞嘧啶（英語：cytosine, C），學名為2-羰基-4-氨基嘧啶，是组成DNA的四种基本碱基之一。胞嘧啶核苷、胞嘧啶核苷酸均可作为升高白细胞（白血球）的药物。可由二巯基脲嘧啶、浓氨水和氯乙酸为原料合成制得胸苷三磷酸（Thymidine triphosphate；TTP）是一種核苷三磷酸，也是合成DNA的原料之一氟康唑（英語：Fluconazole）是一种三唑，可用于醫治由真菌引起的病徵。常见的商品名称有大扶康（Diflucan）或“Trican”（輝瑞）。在墨西哥的药店则以“Alfumet”为名销售猶尼昂縣（英語：Union County）是美國愛荷華州西南部的一個縣。面積1,103平方公里。根據美國2000年人口普查，共有人口12,309人。縣治克里斯頓（Creston）。 成立於1851年1月15日，縣名指的是南北戰爭中的北方三聚磷酸，又称三磷酸，是一种磷酸缩合而成的多酸，化学式为H5P3O10。 三聚磷酸再与一分子磷酸缩合则形成（H6P4O13）。 一些化合物是三聚磷酸的酯，例如ATP（三磷酸腺苷）血红素加氧酶1（英語：heme oxygenase 1，缩写HMOX1或HO-1）是一种血红素加氧酶（EC 1.14.99.3），是血红素代谢过程中的重要酶，它将血红素转化为胆绿素 "施密特火山（俄語：Вулкан Шмидта），是俄羅斯的火山，位於該國東部堪察加半島東南部，處於加姆琴火山和克羅諾基火山附近，海拔高度2,020米，山體由玄武岩組成三聚磷酸，又称三磷酸，是一种磷酸缩合而成的多酸，化学式为H5P3O10。 三聚磷酸再与一分子磷酸缩合则形成（H6P4O13）。 一些化合物是三聚磷酸的酯，例如ATP（三磷酸腺苷）丙酮酸羧化酶，属于连接酶类的酶，催化（根据不同的物种）丙酮酸的可逆羧基化，形成草酰乙酸。 \n* 丙酮酸 \n* 草酰乙胸苷三磷酸（Thymidine triphosphate；TTP）是一種核苷三磷酸，也是合成DNA的原料之一胞嘧啶（英語：cytosine, C），學名為2-羰基-4-氨基嘧啶，是组成DNA的四种基本碱基之一。胞嘧啶核苷、胞嘧啶核苷酸均可作为升高白细胞（白血球）的药物。可由二巯基脲嘧啶、浓氨水和氯乙酸为原料合成制得四乙基铵阳离子 ，化学式N+4或NEt+4，是一种季铵阳离子，由四个乙基和氮阳离子组成。四乙基铵盐则是四乙基铵阳离子形成的盐。它是研究实验室中用来制备无机离子脂质盐的一种。它的用处类似，不过四乙基铵盐的亲脂性更低，更易结晶血红素加氧酶1（英語：heme oxygenase 1，缩写HMOX1或HO-1）是一种血红素加氧酶（EC 1.14.99.3），是血红素代谢过程中的重要酶，它将血红素转化为胆绿素三聚磷酸，又称三磷酸，是一种磷酸缩合而成的多酸，化学式为H5P3O10。 三聚磷酸再与一分子磷酸缩合则形成（H6P4O13）。 一些化合物是三聚磷酸的酯，例如ATP（三磷酸腺苷）世界粮食奖是国际上在农业领域方面的最高荣誉，设立于1986年，每年由总部在美国艾奥瓦州得梅因市的颁发一次，目的是奖励那些“为人类提供营养丰富、数量充足的粮食作出突出贡献的个人”。得獎者可得250,000美元丙酮酸羧化酶，属于连接酶类的酶，催化（根据不同的物种）丙酮酸的可逆羧基化，形成草酰乙酸。 \n* 丙酮酸 \n* 草酰乙丙酮酸羧化酶，属于连接酶类的酶，催化（根据不同的物种）丙酮酸的可逆羧基化，形成草酰乙酸。 \n* 丙酮酸 \n* 草酰乙 "克里斯蒂安·奥格·汉森（丹麥語：Kristian Aage Hansen，1895年1月25日－1955年6月13日），生于奈斯特韋茲自治市，丹麦男子竞技体操运动员。他曾代表丹麦获得1920年夏季奥运会体操比赛男子团体瑞典式银牌氟康唑（英語：Fluconazole）是一种三唑，可用于醫治由真菌引起的病徵。常见的商品名称有大扶康（Diflucan）或“Trican”（輝瑞）。在墨西哥的药店则以“Alfumet”为名销售新巴勒斯坦（英語：New Palestine）是位於美國伊利諾伊州蘭道夫縣的一個非建制地區。該地的面積和人口皆未知 "四乙基铵阳离子 ，化学式N+4或NEt+4，是一种季铵阳离子，由四个乙基和氮阳离子组成。四乙基铵盐则是四乙基铵阳离子形成的盐。它是研究实验室中用来制备无机离子脂质盐的一种。它的用处类似，不过四乙基铵盐的亲脂性更低，更易结晶胞嘧啶（英語：cytosine, C），學名為2-羰基-4-氨基嘧啶，是组成DNA的四种基本碱基之一。胞嘧啶核苷、胞嘧啶核苷酸均可作为升高白细胞（白血球）的药物。可由二巯基脲嘧啶、浓氨水和氯乙酸为原料合成制得胞嘧啶（英語：cytosine, C），學名為2-羰基-4-氨基嘧啶，是组成DNA的四种基本碱基之一。胞嘧啶核苷、胞嘧啶核苷酸均可作为升高白细胞（白血球）的药物。可由二巯基脲嘧啶、浓氨水和氯乙酸为原料合成制得环肋扁螺（学名：Circulus cingulifera）是一個海螺的物種，舊屬中腹足目扁螺科屬，今屬齒輪螺科屬，是一種迷你貝的腹足綱軟體動物《奈克瑟斯奥特曼》（原題：ULTRAMAN），是2004年12月18日在日本上映，由圓谷製作與松竹映畫所製作的超人力霸王電影作品，「ULTRAMAN N PROJECT」作品之一三聚磷酸，又称三磷酸，是一种磷酸缩合而成的多酸，化学式为H5P3O10。 三聚磷酸再与一分子磷酸缩合则形成（H6P4O13）。 一些化合物是三聚磷酸的酯，例如ATP（三磷酸腺苷）三聚磷酸，又称三磷酸，是一种磷酸缩合而成的多酸，化学式为H5P3O10。 三聚磷酸再与一分子磷酸缩合则形成（H6P4O13）。 一些化合物是三聚磷酸的酯，例如ATP（三磷酸腺苷）血红素加氧酶1（英語：heme oxygenase 1，缩写HMOX1或HO-1）是一种血红素加氧酶（EC 1.14.99.3），是血红素代谢过程中的重要酶，它将血红素转化为胆绿素四乙基铵阳离子 ，化学式N+4或NEt+4，是一种季铵阳离子，由四个乙基和氮阳离子组成。四乙基铵盐则是四乙基铵阳离子形成的盐。它是研究实验室中用来制备无机离子脂质盐的一种。它的用处类似，不过四乙基铵盐的亲脂性更低，更易结晶3-巯基丙酸（3-MPA）是一种有机硫化合物，化学式为HSCH2CH2CO2H，分子中有巯基和羧基。它是油状液体，可以3-氯丙酸为原料，或丙烯腈和硫脲为原料制备。由于巯基的硫对金有亲和力，它被用于制备亲水性的金纳米颗粒胞嘧啶（英語：cytosine, C），學名為2-羰基-4-氨基嘧啶，是组成DNA的四种基本碱基之一。胞嘧啶核苷、胞嘧啶核苷酸均可作为升高白细胞（白血球）的药物。可由二巯基脲嘧啶、浓氨水和氯乙酸为原料合成制得對二甲苯（英語：p-Xylene）是苯的衍生物，重要的化工原料。对二甲苯分子式是C8H10 或 C6H42。它的名称可缩写为“PX”，其中英文字母“P”是“para”的缩写，意为“对位”。对二甲苯是二甲苯异构体之一，其余异构体包括邻二甲苯、间二甲苯。对二甲苯是工业中常见的原料，常被大量使用，一般用于制备对苯二甲酸或聚酯，其聚合产物为聚对二甲苯六氟苯，是一种有机芳香化合物，分子式C6F6，为苯的六个氢原子均被氟取代的衍生物。有机化学中常用于光化学反应的溶剂，除此之外，还有以下用途： \n* F-19 NMR标定化学位移的基准物质。 \n* C-13 NMR中的溶剂与基准物质。 \n* 1H NMR中的溶剂。 \n* 使用红外光谱做某些研究时所用溶剂。 \n* 紫外光谱使用溶剂。因六氟苯的紫外吸收系数非常低對二甲苯（英語：p-Xylene）是苯的衍生物，重要的化工原料。对二甲苯分子式是C8H10 或 C6H42。它的名称可缩写为“PX”，其中英文字母“P”是“para”的缩写，意为“对位”。对二甲苯是二甲苯异构体之一，其余异构体包括邻二甲苯、间二甲苯。对二甲苯是工业中常见的原料，常被大量使用，一般用于制备对苯二甲酸或聚酯，其聚合产物为聚对二甲苯對二甲苯（英語：p-Xylene）是苯的衍生物，重要的化工原料。对二甲苯分子式是C8H10 或 C6H42。它的名称可缩写为“PX”，其中英文字母“P”是“para”的缩写，意为“对位”。对二甲苯是二甲苯异构体之一，其余异构体包括邻二甲苯、间二甲苯。对二甲苯是工业中常见的原料，常被大量使用，一般用于制备对苯二甲酸或聚酯，其聚合产物为聚对二甲苯拉斯希德普尔加尔希（Rashidpur Garhi），是印度北方邦Bijnor县的一个城镇。总人口6363（2001年）乙胺是两个碳的胺类。无色气体，具类似氨的强烈气味，几乎与所有溶剂混溶，具胺特征性的弱碱性。在化工和有机合成有广泛应用盧查尼（塞爾維亞語：Лучани），是塞爾維亞的城鎮，位於該國中西部，由莫拉瓦州負責管轄，面積454平方公里，海拔高度308米，2011年人口20,897，人口密度每平方公里46人生物素（Biotin）为维生素B群之一，又稱維生素H、維生素B7、輔酶R（Coenzyme R）等。生物素在肝、肾、酵母、牛乳中含量较多，是生物体固定二氧化碳的重要因素。容易同鸡蛋白中的一种蛋白质卵白素（Avidin）结合，大量食用生蛋白可阻碍生物素的吸收导致生物素缺乏，如脱毛、体重减轻、皮炎等。由於其缺乏症極少發生，一般也常直接稱之為生物素。 生物素在脂肪合成、糖質新生、天門冬胺酸等生化反應途徑中扮演重要角色生物素（Biotin）为维生素B群之一，又稱維生素H、維生素B7、輔酶R（Coenzyme R）等。生物素在肝、肾、酵母、牛乳中含量较多，是生物体固定二氧化碳的重要因素。容易同鸡蛋白中的一种蛋白质卵白素（Avidin）结合，大量食用生蛋白可阻碍生物素的吸收导致生物素缺乏，如脱毛、体重减轻、皮炎等。由於其缺乏症極少發生，一般也常直接稱之為生物素。 生物素在脂肪合成、糖質新生、天門冬胺酸等生化反應途徑中扮演重要角色亚洲各国关于2019冠状病毒病疫情的病例和其对应措施。 截至2021年10月29日，除朝鮮和土庫曼斯坦外，其他亞洲国家都已经有确诊病例。朝鮮有疑似病例，土库曼斯坦政府声称该国境内没有感染病例，但引发质疑對二甲苯（英語：p-Xylene）是苯的衍生物，重要的化工原料。对二甲苯分子式是C8H10 或 C6H42。它的名称可缩写为“PX”，其中英文字母“P”是“para”的缩写，意为“对位”。对二甲苯是二甲苯异构体之一，其余异构体包括邻二甲苯、间二甲苯。对二甲苯是工业中常见的原料，常被大量使用，一般用于制备对苯二甲酸或聚酯，其聚合产物为聚对二甲苯乙胺是两个碳的胺类。无色气体，具类似氨的强烈气味，几乎与所有溶剂混溶，具胺特征性的弱碱性。在化工和有机合成有广泛应用乙胺是两个碳的胺类。无色气体，具类似氨的强烈气味，几乎与所有溶剂混溶，具胺特征性的弱碱性。在化工和有机合成有广泛应用對二甲苯（英語：p-Xylene）是苯的衍生物，重要的化工原料。对二甲苯分子式是C8H10 或 C6H42。它的名称可缩写为“PX”，其中英文字母“P”是“para”的缩写，意为“对位”。对二甲苯是二甲苯异构体之一，其余异构体包括邻二甲苯、间二甲苯。对二甲苯是工业中常见的原料，常被大量使用，一般用于制备对苯二甲酸或聚酯，其聚合产物为聚对二甲苯 "得分（英語：Run），是棒球運動中的一個名詞，指打者將投手投出的球擊出到界內，使跑者依序從一壘、二壘、三壘到本壘經過的方式稱為棒球的得分方式，一般每個打者完成此動作時皆算1分。 如上五個圖即為跑者從一壘、二壘、三壘到本壘經過的方式稱為棒球的得分方式。 如果打者上壘後被換代跑，而代跑者回到本壘得分時，則記代跑者1得分。在一些外語的棒球影片中，因為翻譯者未必懂棒球，故偶有將「得分」與「打點」混淆的情況奧蘭治縣（英語：Orange County）是美國維吉尼亞州北部的一個縣。面積889平方公里。根據美國2000年人口普查，共有人口25,881人。縣治（Orange）。 成立於1734年 。縣名的Orange，指的是奧蘭治家族的，英王喬治二世的女婿生物素（Biotin）为维生素B群之一，又稱維生素H、維生素B7、輔酶R（Coenzyme R）等。生物素在肝、肾、酵母、牛乳中含量较多，是生物体固定二氧化碳的重要因素。容易同鸡蛋白中的一种蛋白质卵白素（Avidin）结合，大量食用生蛋白可阻碍生物素的吸收导致生物素缺乏，如脱毛、体重减轻、皮炎等。由於其缺乏症極少發生，一般也常直接稱之為生物素。 生物素在脂肪合成、糖質新生、天門冬胺酸等生化反應途徑中扮演重要角色伊利亞·博佐利亞奇（Ilija Bozoljac，1985年8月2日－），塞爾維亞職業網球運動員（2002年—），截至目前最高單打排名為世界第101。 博佐利亞奇令人印像深刻的比賽是在2010年溫布頓網球錦標賽，第二輪遭遇六屆冠軍兼頭號種子費德勒，此次交手帶來不小的威脅，他的發球有超水準的表現，第二盤，雙方相持到搶七，博佐利亞奇保下全部發球分並破了費德勒一個發球分而拿下一盤，第三盤，一個發球局不穩而被破發，費德勒保持優勢最終保發取得盤數2-1領先，第四盤，雙方互保發球局，最後來到搶七，被兩破發球分後，而結束這場比賽對二甲苯（英語：p-Xylene）是苯的衍生物，重要的化工原料。对二甲苯分子式是C8H10 或 C6H42。它的名称可缩写为“PX”，其中英文字母“P”是“para”的缩写，意为“对位”。对二甲苯是二甲苯异构体之一，其余异构体包括邻二甲苯、间二甲苯。对二甲苯是工业中常见的原料，常被大量使用，一般用于制备对苯二甲酸或聚酯，其聚合产物为聚对二甲苯非布司他（Febuxostat）是一种用于治疗痛风的药物，而藥品所針對的痛風基本因尿酸水平过高而引起。該藥物通過抑制黄嘌呤氧化酶，从而减少体内尿酸的产生。該藥的給藥途徑為口服。該藥常见的副作用包括肝脏出現问题、恶心、关节痛和皮疹等症狀。妊娠或哺乳期婦女不建议服用該藥物。 非布司他于2008年和2009年分别在欧盟和美国被批准用于医疗用途。2019年，還藥的仿制藥被監管部門批准，2020年起正式上市 生物素（Biotin）为维生素B群之一，又稱維生素H、維生素B7、輔酶R（Coenzyme R）等。生物素在肝、肾、酵母、牛乳中含量较多，是生物体固定二氧化碳的重要因素。容易同鸡蛋白中的一种蛋白质卵白素（Avidin）结合，大量食用生蛋白可阻碍生物素的吸收导致生物素缺乏，如脱毛、体重减轻、皮炎等。由於其缺乏症極少發生，一般也常直接稱之為生物素。 生物素在脂肪合成、糖質新生、天門冬胺酸等生化反應途徑中扮演重要角色乙胺是两个碳的胺类。无色气体，具类似氨的强烈气味，几乎与所有溶剂混溶，具胺特征性的弱碱性。在化工和有机合成有广泛应用斯皮诺索（義大利語：Spinoso），是意大利波坦察省的一个市镇。总面积37.8平方公里，人口1617人，人口密度42.8人/平方公里（2009年）。ISTAT代码为076086生物素（Biotin）为维生素B群之一，又稱維生素H、維生素B7、輔酶R（Coenzyme R）等。生物素在肝、肾、酵母、牛乳中含量较多，是生物体固定二氧化碳的重要因素。容易同鸡蛋白中的一种蛋白质卵白素（Avidin）结合，大量食用生蛋白可阻碍生物素的吸收导致生物素缺乏，如脱毛、体重减轻、皮炎等。由於其缺乏症極少發生，一般也常直接稱之為生物素。 生物素在脂肪合成、糖質新生、天門冬胺酸等生化反應途徑中扮演重要角色六氟苯，是一种有机芳香化合物，分子式C6F6，为苯的六个氢原子均被氟取代的衍生物。有机化学中常用于光化学反应的溶剂，除此之外，还有以下用途： \n* F-19 NMR标定化学位移的基准物质。 \n* C-13 NMR中的溶剂与基准物质。 \n* 1H NMR中的溶剂。 \n* 使用红外光谱做某些研究时所用溶剂。 \n* 紫外光谱使用溶剂。因六氟苯的紫外吸收系数非常低對二甲苯（英語：p-Xylene）是苯的衍生物，重要的化工原料。对二甲苯分子式是C8H10 或 C6H42。它的名称可缩写为“PX”，其中英文字母“P”是“para”的缩写，意为“对位”。对二甲苯是二甲苯异构体之一，其余异构体包括邻二甲苯、间二甲苯。对二甲苯是工业中常见的原料，常被大量使用，一般用于制备对苯二甲酸或聚酯，其聚合产物为聚对二甲苯 "第132师团（第132師団，Dai-hyakusanjūni Shidan）日本帝国陆军的一个步兵师。它的代号是振起兵团（振起兵団，Shinki Heidan）。该师于1945年2月1日在武汉以丙级师团的编制组建。师团的主力是第39师团和第68师团的一小部分伊朗百科全书是一部以伊朗为主题的英文百科全书，内容涉及中东、印度次大陆、高加索、中亚、欧洲和伊朗及波斯文化相关的主题。由额桑·雅沙特尔创办于1985年，共45卷，截至2016年已出版15卷六氟苯，是一种有机芳香化合物，分子式C6F6，为苯的六个氢原子均被氟取代的衍生物。有机化学中常用于光化学反应的溶剂，除此之外，还有以下用途： \n* F-19 NMR标定化学位移的基准物质。 \n* C-13 NMR中的溶剂与基准物质。 \n* 1H NMR中的溶剂。 \n* 使用红外光谱做某些研究时所用溶剂。 \n* 紫外光谱使用溶剂。因六氟苯的紫外吸收系数非常低乙胺是两个碳的胺类。无色气体，具类似氨的强烈气味，几乎与所有溶剂混溶，具胺特征性的弱碱性。在化工和有机合成有广泛应用對二甲苯（英語：p-Xylene）是苯的衍生物，重要的化工原料。对二甲苯分子式是C8H10 或 C6H42。它的名称可缩写为“PX”，其中英文字母“P”是“para”的缩写，意为“对位”。对二甲苯是二甲苯异构体之一，其余异构体包括邻二甲苯、间二甲苯。对二甲苯是工业中常见的原料，常被大量使用，一般用于制备对苯二甲酸或聚酯，其聚合产物为聚对二甲苯大普拉斯滕（德語：Groß Plasten）是德国梅克伦堡-前波美拉尼亚州的市镇，隶属于梅克伦堡湖区县。总面积为17.48平方千米，截至2019年9月30日总人口为1,061人 "《谈判官》（英語：Negotiator），2018年中国偶像剧。该剧为《亲爱的翻译官》第二部曲，由刘一志执导，杨幂及黄子韬领衔主演，并由郭品超、祝绪丹、毛林林、赖艺及赵文瑄联合主演 。2016年11月20日在上海虹橋機場開機，2017年3月3日在美國夏威夷殺青，于2018年2月4日登陆湖南卫视金鹰独播剧场首播《女武神》 （Die Walküre）是《尼伯龍根的指環》 （Der Ring des Nibelungen）的第二部歌劇，由華格納作曲及編劇。《女武神》於1870年6月26日在Munich Court Theatre首演。August Kindermann飾演Wotan，Heinrich Vogl飾演Siegmund，Therese Vogl飾演Sieglinde，Sophie Stehle飾演Brünnhilde。著名歌曲《女武神的騎行》 （Ride of the Valkyries）亦是出自《女武神》歌劇。 故事的創作靈感來自北歐神話及 （Volsunga saga）生物素（Biotin）为维生素B群之一，又稱維生素H、維生素B7、輔酶R（Coenzyme R）等。生物素在肝、肾、酵母、牛乳中含量较多，是生物体固定二氧化碳的重要因素。容易同鸡蛋白中的一种蛋白质卵白素（Avidin）结合，大量食用生蛋白可阻碍生物素的吸收导致生物素缺乏，如脱毛、体重减轻、皮炎等。由於其缺乏症極少發生，一般也常直接稱之為生物素。 生物素在脂肪合成、糖質新生、天門冬胺酸等生化反應途徑中扮演重要角色非布司他（Febuxostat）是一种用于治疗痛风的药物，而藥品所針對的痛風基本因尿酸水平过高而引起。該藥物通過抑制黄嘌呤氧化酶，从而减少体内尿酸的产生。該藥的給藥途徑為口服。該藥常见的副作用包括肝脏出現问题、恶心、关节痛和皮疹等症狀。妊娠或哺乳期婦女不建议服用該藥物。 非布司他于2008年和2009年分别在欧盟和美国被批准用于医疗用途。2019年，還藥的仿制藥被監管部門批准，2020年起正式上市 非布司他（Febuxostat）是一种用于治疗痛风的药物，而藥品所針對的痛風基本因尿酸水平过高而引起。該藥物通過抑制黄嘌呤氧化酶，从而减少体内尿酸的产生。該藥的給藥途徑為口服。該藥常见的副作用包括肝脏出現问题、恶心、关节痛和皮疹等症狀。妊娠或哺乳期婦女不建议服用該藥物。 非布司他于2008年和2009年分别在欧盟和美国被批准用于医疗用途。2019年，還藥的仿制藥被監管部門批准，2020年起正式上市 生物素（Biotin）为维生素B群之一，又稱維生素H、維生素B7、輔酶R（Coenzyme R）等。生物素在肝、肾、酵母、牛乳中含量较多，是生物体固定二氧化碳的重要因素。容易同鸡蛋白中的一种蛋白质卵白素（Avidin）结合，大量食用生蛋白可阻碍生物素的吸收导致生物素缺乏，如脱毛、体重减轻、皮炎等。由於其缺乏症極少發生，一般也常直接稱之為生物素。 生物素在脂肪合成、糖質新生、天門冬胺酸等生化反應途徑中扮演重要角色乙胺是两个碳的胺类。无色气体，具类似氨的强烈气味，几乎与所有溶剂混溶，具胺特征性的弱碱性。在化工和有机合成有广泛应用索特拉河畔比斯特里察（Bistrica ob Sotli）是在斯洛文尼亚东部的城鎮，屬萨维尼亚统计区。 自1999年以来，它一直是一个独立的城鎮。之前它是波德切特泰克的一部分。该地区传统上属于施蒂利亞地区生物素（Biotin）为维生素B群之一，又稱維生素H、維生素B7、輔酶R（Coenzyme R）等。生物素在肝、肾、酵母、牛乳中含量较多，是生物体固定二氧化碳的重要因素。容易同鸡蛋白中的一种蛋白质卵白素（Avidin）结合，大量食用生蛋白可阻碍生物素的吸收导致生物素缺乏，如脱毛、体重减轻、皮炎等。由於其缺乏症極少發生，一般也常直接稱之為生物素。 生物素在脂肪合成、糖質新生、天門冬胺酸等生化反應途徑中扮演重要角色 "吃水深度（英語：draft 或 draught），簡稱吃水，是指船舶在水中沉入水下部分的最深長度，不同船舶有不同的吃水深度。而同一船舶亦根据不同的载重量及所处水域的盐度，而吃水深度有所不同。大型船艦會因為吃水太深而不能夠進入水淺之海灣、港口或者運河。船身外刻吃水线刻度，以顯示吃水深度非布司他（Febuxostat）是一种用于治疗痛风的药物，而藥品所針對的痛風基本因尿酸水平过高而引起。該藥物通過抑制黄嘌呤氧化酶，从而减少体内尿酸的产生。該藥的給藥途徑為口服。該藥常见的副作用包括肝脏出現问题、恶心、关节痛和皮疹等症狀。妊娠或哺乳期婦女不建议服用該藥物。 非布司他于2008年和2009年分别在欧盟和美国被批准用于医疗用途。2019年，還藥的仿制藥被監管部門批准，2020年起正式上市 道格·蘭博恩（Doug Lamborn；1954年5月24日－）是美國的一位政治人物。他的黨籍是共和黨。自2007年開始，他是科羅拉多州第5選舉區選出的美國眾議院議員。蘭博恩在當選國會議員之前曾經是科羅拉多州眾議院議員和科羅拉多州參議院議員 "瑞典和俄羅斯發生過多次战争之一，其中一次发生于1554和1557年间，是瓦萨王朝时期的第一场瑞俄战争非布司他（Febuxostat）是一种用于治疗痛风的药物，而藥品所針對的痛風基本因尿酸水平过高而引起。該藥物通過抑制黄嘌呤氧化酶，从而减少体内尿酸的产生。該藥的給藥途徑為口服。該藥常见的副作用包括肝脏出現问题、恶心、关节痛和皮疹等症狀。妊娠或哺乳期婦女不建议服用該藥物。 非布司他于2008年和2009年分别在欧盟和美国被批准用于医疗用途。2019年，還藥的仿制藥被監管部門批准，2020年起正式上市 生物素（Biotin）为维生素B群之一，又稱維生素H、維生素B7、輔酶R（Coenzyme R）等。生物素在肝、肾、酵母、牛乳中含量较多，是生物体固定二氧化碳的重要因素。容易同鸡蛋白中的一种蛋白质卵白素（Avidin）结合，大量食用生蛋白可阻碍生物素的吸收导致生物素缺乏，如脱毛、体重减轻、皮炎等。由於其缺乏症極少發生，一般也常直接稱之為生物素。 生物素在脂肪合成、糖質新生、天門冬胺酸等生化反應途徑中扮演重要角色 "内尔森·德·赫苏斯·席尔瓦（Nélson de Jesus Silva ，通常被称作迪达，1973年10月7日－），前巴西国家足球队成員，司職門將，曾经以正選身份長期效力意甲俱樂部AC米蘭達10年之久，是球隊兩次捧起歐洲聯賽冠軍盃冠軍的功臣之一，2002年世界杯冠軍隊成員。巴西足球最佳守門員之一。 在國際足球歷史及統計協會（IFFHS）評選的二十一世紀世界最佳門將中，他是21世紀南美最佳門將對二甲苯（英語：p-Xylene）是苯的衍生物，重要的化工原料。对二甲苯分子式是C8H10 或 C6H42。它的名称可缩写为“PX”，其中英文字母“P”是“para”的缩写，意为“对位”。对二甲苯是二甲苯异构体之一，其余异构体包括邻二甲苯、间二甲苯。对二甲苯是工业中常见的原料，常被大量使用，一般用于制备对苯二甲酸或聚酯，其聚合产物为聚对二甲苯非布司他（Febuxostat）是一种用于治疗痛风的药物，而藥品所針對的痛風基本因尿酸水平过高而引起。該藥物通過抑制黄嘌呤氧化酶，从而减少体内尿酸的产生。該藥的給藥途徑為口服。該藥常见的副作用包括肝脏出現问题、恶心、关节痛和皮疹等症狀。妊娠或哺乳期婦女不建议服用該藥物。 非布司他于2008年和2009年分别在欧盟和美国被批准用于医疗用途。2019年，還藥的仿制藥被監管部門批准，2020年起正式上市 六氟苯，是一种有机芳香化合物，分子式C6F6，为苯的六个氢原子均被氟取代的衍生物。有机化学中常用于光化学反应的溶剂，除此之外，还有以下用途： \n* F-19 NMR标定化学位移的基准物质。 \n* C-13 NMR中的溶剂与基准物质。 \n* 1H NMR中的溶剂。 \n* 使用红外光谱做某些研究时所用溶剂。 \n* 紫外光谱使用溶剂。因六氟苯的紫外吸收系数非常低甲基汞是化學式为Hg+的有机金属阳离子。对环境有生物累积毒害。 無機汞離子在微生物的作用下，會轉化為甲基汞，因此它很容易在河流和湖泊中發現，被湖中的魚蝦吞食後會累積毒素，經過食物鏈轉化後，逐漸累積在人體大腦中。1950年代日本所爆發的水俁病即是甲基汞中毒西格列汀（英語：Sitagliptin），商品名为佳糖維，是一种口服降糖药（抗糖尿病药），属于二肽基肽酶-4（DPP-4）抑制剂，由默克公司研发和销售。西格列汀可以单独应用也可以与其他口服降糖药组成复方药物（如二甲双胍或）来治疗2型糖尿病。 西格列汀的优点是控制血液中葡萄糖含量时副作用更少（如更低几率导致低血糖和体重增加）。虽然安全性是它的优势，但是效果并不能得到很好的保证，所以一般推荐与其他药物合用如二甲双胍甲基汞是化學式为Hg+的有机金属阳离子。对环境有生物累积毒害。 無機汞離子在微生物的作用下，會轉化為甲基汞，因此它很容易在河流和湖泊中發現，被湖中的魚蝦吞食後會累積毒素，經過食物鏈轉化後，逐漸累積在人體大腦中。1950年代日本所爆發的水俁病即是甲基汞中毒欧文·罗·奥尼尔（英語：Owen Roe O'Neill 1585年－1649年11月6日）爱尔兰阿尔斯特人，早年离开爱尔兰，在八十年战争中为西班牙雇佣军。1641年爱尔兰起义后，奥尼尔返回并指挥爱尔兰邦联在阿尔斯特的军队，以1646年的胜利而闻名。 奥尼尔晚年参与了邦联内战，他率领军队在首都基尔肯尼夺取政权。与邦联的敌对势力发生冲突，导致奥尼尔与在阿尔斯特英格兰议会军的临时结盟。他最初拒绝了爱尔兰邦联与爱尔兰保王党结盟，但面对克伦威尔军队对爱尔兰的进攻，他改变主意与爱尔兰奥蒙德勋爵结盟。1649年11月6日奥尼尔卡文郡去世纳撒尼尔·布莱克韦尔（英語：Nathaniel Blackwell，1965年2月15日－），美国NBA联盟前职业篮球运动员。他在1987年的NBA选秀中第2轮第4顺位被圣安东尼奥马刺选中嬌德山（英語：Mount Jord），是南極洲的山峰，位於維多利亞地的斯科特海岸，屬於阿斯加德山脈的一部分，海拔高度1,400米，由新西蘭地理委員會命名，現時由南極條約體系管理 "坎河是俄羅斯的河流，位於克拉斯諾亞爾斯克邊疆區，屬於葉尼塞河的右支流，自發源地薩彦嶺朝北轉西流，河道全長629公里，流域面積36,900平方公里，河畔城鎮有坎斯克和澤列諾戈爾斯克地中海大吻深海鱈，為輻鰭魚綱鱈形目稚鱈科的其中一種，分布於東大西洋地中海那不勒斯灣海域，為深海魚類，深度400-700公尺，體長可達10公分，生活習性不明西格列汀（英語：Sitagliptin），商品名为佳糖維，是一种口服降糖药（抗糖尿病药），属于二肽基肽酶-4（DPP-4）抑制剂，由默克公司研发和销售。西格列汀可以单独应用也可以与其他口服降糖药组成复方药物（如二甲双胍或）来治疗2型糖尿病。 西格列汀的优点是控制血液中葡萄糖含量时副作用更少（如更低几率导致低血糖和体重增加）。虽然安全性是它的优势，但是效果并不能得到很好的保证，所以一般推荐与其他药物合用如二甲双胍宾夕法尼亚大学沃顿商学院（英語：Wharton School of the University of Pennsylvania）是宾夕法尼亚大学旗下的一所商学院。建立于1881年，是美国第一家学院化的商学院，在各个主要的管理学教育、商學教育及基础经济学教育的领域水平都有极高的声誉，在美国及世界商学院各种排名中一直名列前茅地西泮（Diazepam），另有中文譯名地西畔、戴阿劑盤、苯甲二氮䓬，商品名稱有安定片（非安定文）、煩寧（Valium），化學式C16H13ClN2O，屬於苯二氮䓬類藥物 。地西泮常用於治療焦慮症、酒精戒斷症候群、苯二氮䓬类药物戒斷症候群、痙攣、癲癇發作、失眠，和睡眠腳動症。也用於一些外科手術中，促進記憶消失。該藥可由口服、直腸塞劑、肌肉注射，以及靜脈注射給藥。如果經靜脈注射給藥，藥效大約會於1至5分鐘起作用，可維持至多一小時。口服的藥效會延遲約40分鐘才起作用，作用時間大致與靜脈注射相同。 地西泮的藥效源自於活化γ-氨基丁酸（GABA）的作用，常見副作用包含嗜睡以及運動協調性障礙，嚴重副作用較少見，包含自殺、呼吸減少，過度使用也可能反而增加癲癇發作的機會。偶爾會造成或興奮。長期使用可能導致藥物耐受性、依賴性，減少藥量甚至可能造成戒斷症。長期服藥期間貿然停藥可能會有潛在危險，包括可能維持長達半年的認知障礙。該藥不建議在妊娠或哺乳期間服用。 地西泮最早是由所合成，並由羅氏藥廠首次大規模生產。自從1963年本藥被批准以来，它成為了全世界處方用量最大的藥物之一。1968年至1982年期間，本品為銷量最大的藥物。單單在1978年，銷售量就逾20億錠。1985年專利權終止，至今品牌名多達500個。地西泮被列入世界卫生组织基本药物标准清单中斯馬利亞維茨基區（白俄羅斯語：Смалявіцкі раён），是白俄羅斯的一個區，位於該國中部，屬於明斯克州的一部分，面積1,394.14平方公里，2009年人口42,917，人口密度每平方公里30.72人。当地建有中国-白俄罗斯工业园甲基汞是化學式为Hg+的有机金属阳离子。对环境有生物累积毒害。 無機汞離子在微生物的作用下，會轉化為甲基汞，因此它很容易在河流和湖泊中發現，被湖中的魚蝦吞食後會累積毒素，經過食物鏈轉化後，逐漸累積在人體大腦中。1950年代日本所爆發的水俁病即是甲基汞中毒富讷河畔特雷比肖（德語：Trebbichau an der Fuhne）是德国萨克森-安哈尔特州安哈尔特-比特费尔德县的村庄和旧市镇。2010年1月1日，富讷河畔特雷比肖与多个临近市镇合并为新城市南安哈尔特，其成为南安哈尔特市的城区甲基汞是化學式为Hg+的有机金属阳离子。对环境有生物累积毒害。 無機汞離子在微生物的作用下，會轉化為甲基汞，因此它很容易在河流和湖泊中發現，被湖中的魚蝦吞食後會累積毒素，經過食物鏈轉化後，逐漸累積在人體大腦中。1950年代日本所爆發的水俁病即是甲基汞中毒菲娜·杜舒芬娜（Vera Dushevina，1986年10月6日－）是俄羅斯女子網球選手之一，她在2003年出道並在同年的芬蘭首都赫爾辛基之比賽中晉身四強後成名，更在2005年打入英國舉行的伊斯特本公開賽決賽；但敗給比利時的姬絲達絲屈居亞軍後，她的人氣度亦有增無減。 2009年，她在土耳其的伊斯坦布爾舉行的一項比賽中擊敗了捷克選手 夏迪嘉 後，正式獲得第一個單打冠軍地西泮（Diazepam），另有中文譯名地西畔、戴阿劑盤、苯甲二氮䓬，商品名稱有安定片（非安定文）、煩寧（Valium），化學式C16H13ClN2O，屬於苯二氮䓬類藥物 。地西泮常用於治療焦慮症、酒精戒斷症候群、苯二氮䓬类药物戒斷症候群、痙攣、癲癇發作、失眠，和睡眠腳動症。也用於一些外科手術中，促進記憶消失。該藥可由口服、直腸塞劑、肌肉注射，以及靜脈注射給藥。如果經靜脈注射給藥，藥效大約會於1至5分鐘起作用，可維持至多一小時。口服的藥效會延遲約40分鐘才起作用，作用時間大致與靜脈注射相同。 地西泮的藥效源自於活化γ-氨基丁酸（GABA）的作用，常見副作用包含嗜睡以及運動協調性障礙，嚴重副作用較少見，包含自殺、呼吸減少，過度使用也可能反而增加癲癇發作的機會。偶爾會造成或興奮。長期使用可能導致藥物耐受性、依賴性，減少藥量甚至可能造成戒斷症。長期服藥期間貿然停藥可能會有潛在危險，包括可能維持長達半年的認知障礙。該藥不建議在妊娠或哺乳期間服用。 地西泮最早是由所合成，並由羅氏藥廠首次大規模生產。自從1963年本藥被批准以来，它成為了全世界處方用量最大的藥物之一。1968年至1982年期間，本品為銷量最大的藥物。單單在1978年，銷售量就逾20億錠。1985年專利權終止，至今品牌名多達500個。地西泮被列入世界卫生组织基本药物标准清单中地西泮（Diazepam），另有中文譯名地西畔、戴阿劑盤、苯甲二氮䓬，商品名稱有安定片（非安定文）、煩寧（Valium），化學式C16H13ClN2O，屬於苯二氮䓬類藥物 。地西泮常用於治療焦慮症、酒精戒斷症候群、苯二氮䓬类药物戒斷症候群、痙攣、癲癇發作、失眠，和睡眠腳動症。也用於一些外科手術中，促進記憶消失。該藥可由口服、直腸塞劑、肌肉注射，以及靜脈注射給藥。如果經靜脈注射給藥，藥效大約會於1至5分鐘起作用，可維持至多一小時。口服的藥效會延遲約40分鐘才起作用，作用時間大致與靜脈注射相同。 地西泮的藥效源自於活化γ-氨基丁酸（GABA）的作用，常見副作用包含嗜睡以及運動協調性障礙，嚴重副作用較少見，包含自殺、呼吸減少，過度使用也可能反而增加癲癇發作的機會。偶爾會造成或興奮。長期使用可能導致藥物耐受性、依賴性，減少藥量甚至可能造成戒斷症。長期服藥期間貿然停藥可能會有潛在危險，包括可能維持長達半年的認知障礙。該藥不建議在妊娠或哺乳期間服用。 地西泮最早是由所合成，並由羅氏藥廠首次大規模生產。自從1963年本藥被批准以来，它成為了全世界處方用量最大的藥物之一。1968年至1982年期間，本品為銷量最大的藥物。單單在1978年，銷售量就逾20億錠。1985年專利權終止，至今品牌名多達500個。地西泮被列入世界卫生组织基本药物标准清单中 "兰迪·史密斯（英語：Randy Smith，1948年12月12日－2009年6月4日），美国NBA联盟前职业篮球运动员西格列汀（英語：Sitagliptin），商品名为佳糖維，是一种口服降糖药（抗糖尿病药），属于二肽基肽酶-4（DPP-4）抑制剂，由默克公司研发和销售。西格列汀可以单独应用也可以与其他口服降糖药组成复方药物（如二甲双胍或）来治疗2型糖尿病。 西格列汀的优点是控制血液中葡萄糖含量时副作用更少（如更低几率导致低血糖和体重增加）。虽然安全性是它的优势，但是效果并不能得到很好的保证，所以一般推荐与其他药物合用如二甲双胍艾伦·杰伊（英語：Allan Jay，1931年6月30日－），英国男子击剑运动员，他曾获得1959年世界击剑锦标赛男子花剑个人冠军。他也在1960年夏季奥运会上获得男子个人重剑和男子团体重剑银牌地西泮（Diazepam），另有中文譯名地西畔、戴阿劑盤、苯甲二氮䓬，商品名稱有安定片（非安定文）、煩寧（Valium），化學式C16H13ClN2O，屬於苯二氮䓬類藥物 。地西泮常用於治療焦慮症、酒精戒斷症候群、苯二氮䓬类药物戒斷症候群、痙攣、癲癇發作、失眠，和睡眠腳動症。也用於一些外科手術中，促進記憶消失。該藥可由口服、直腸塞劑、肌肉注射，以及靜脈注射給藥。如果經靜脈注射給藥，藥效大約會於1至5分鐘起作用，可維持至多一小時。口服的藥效會延遲約40分鐘才起作用，作用時間大致與靜脈注射相同。 地西泮的藥效源自於活化γ-氨基丁酸（GABA）的作用，常見副作用包含嗜睡以及運動協調性障礙，嚴重副作用較少見，包含自殺、呼吸減少，過度使用也可能反而增加癲癇發作的機會。偶爾會造成或興奮。長期使用可能導致藥物耐受性、依賴性，減少藥量甚至可能造成戒斷症。長期服藥期間貿然停藥可能會有潛在危險，包括可能維持長達半年的認知障礙。該藥不建議在妊娠或哺乳期間服用。 地西泮最早是由所合成，並由羅氏藥廠首次大規模生產。自從1963年本藥被批准以来，它成為了全世界處方用量最大的藥物之一。1968年至1982年期間，本品為銷量最大的藥物。單單在1978年，銷售量就逾20億錠。1985年專利權終止，至今品牌名多達500個。地西泮被列入世界卫生组织基本药物标准清单中慢性病（英語：Chronic condition）是指人類的身體狀況或者是疾病，其指持續的，或者發病需要長時間的，或者是隨時間推移而發展的疾病。當疾病的病程持續三個月以上時，通常就會用到“慢性”這個術語。常見的慢性疾病包括關節炎、哮喘、癌症、慢性阻塞性肺病、糖尿病，和某些病毒性疾病，例如 C型肝炎，和愛滋病。持續生病而導致死亡的是絕症。疾病的定義，也有可能從絕症變為慢性疾病。例如，糖尿病和愛滋病曾一度屬於絕症，但由於對糖尿病患者施用胰島素，對愛滋病毒感染者提供每日藥物治療，這些人能夠在症狀受到控制的情況下存活，轉變成為慢性疾病甲基汞是化學式为Hg+的有机金属阳离子。对环境有生物累积毒害。 無機汞離子在微生物的作用下，會轉化為甲基汞，因此它很容易在河流和湖泊中發現，被湖中的魚蝦吞食後會累積毒素，經過食物鏈轉化後，逐漸累積在人體大腦中。1950年代日本所爆發的水俁病即是甲基汞中毒1979–80年香港甲組足球聯賽（英語：Hong Kong First Division Football League），是第 69 屆香港甲組足球聯賽，本屆聯賽共有 12 隊參賽球隊，冠軍是精工，他們以 22 場 18 勝 3 和 1 合共取得 39 分。精工隊第 4 次贏得港甲冠軍西格列汀（英語：Sitagliptin），商品名为佳糖維，是一种口服降糖药（抗糖尿病药），属于二肽基肽酶-4（DPP-4）抑制剂，由默克公司研发和销售。西格列汀可以单独应用也可以与其他口服降糖药组成复方药物（如二甲双胍或）来治疗2型糖尿病。 西格列汀的优点是控制血液中葡萄糖含量时副作用更少（如更低几率导致低血糖和体重增加）。虽然安全性是它的优势，但是效果并不能得到很好的保证，所以一般推荐与其他药物合用如二甲双胍圣地亚哥堡（西班牙语：Castellar de Santiago），是西班牙卡斯蒂利亚-拉曼恰雷阿尔城省的一个市镇。 总面积96平方公里，总人口2209人（2001年），人口密度23人/平方公里西格列汀（英語：Sitagliptin），商品名为佳糖維，是一种口服降糖药（抗糖尿病药），属于二肽基肽酶-4（DPP-4）抑制剂，由默克公司研发和销售。西格列汀可以单独应用也可以与其他口服降糖药组成复方药物（如二甲双胍或）来治疗2型糖尿病。 西格列汀的优点是控制血液中葡萄糖含量时副作用更少（如更低几率导致低血糖和体重增加）。虽然安全性是它的优势，但是效果并不能得到很好的保证，所以一般推荐与其他药物合用如二甲双胍西格列汀（英語：Sitagliptin），商品名为佳糖維，是一种口服降糖药（抗糖尿病药），属于二肽基肽酶-4（DPP-4）抑制剂，由默克公司研发和销售。西格列汀可以单独应用也可以与其他口服降糖药组成复方药物（如二甲双胍或）来治疗2型糖尿病。 西格列汀的优点是控制血液中葡萄糖含量时副作用更少（如更低几率导致低血糖和体重增加）。虽然安全性是它的优势，但是效果并不能得到很好的保证，所以一般推荐与其他药物合用如二甲双胍地西泮（Diazepam），另有中文譯名地西畔、戴阿劑盤、苯甲二氮䓬，商品名稱有安定片（非安定文）、煩寧（Valium），化學式C16H13ClN2O，屬於苯二氮䓬類藥物 。地西泮常用於治療焦慮症、酒精戒斷症候群、苯二氮䓬类药物戒斷症候群、痙攣、癲癇發作、失眠，和睡眠腳動症。也用於一些外科手術中，促進記憶消失。該藥可由口服、直腸塞劑、肌肉注射，以及靜脈注射給藥。如果經靜脈注射給藥，藥效大約會於1至5分鐘起作用，可維持至多一小時。口服的藥效會延遲約40分鐘才起作用，作用時間大致與靜脈注射相同。 地西泮的藥效源自於活化γ-氨基丁酸（GABA）的作用，常見副作用包含嗜睡以及運動協調性障礙，嚴重副作用較少見，包含自殺、呼吸減少，過度使用也可能反而增加癲癇發作的機會。偶爾會造成或興奮。長期使用可能導致藥物耐受性、依賴性，減少藥量甚至可能造成戒斷症。長期服藥期間貿然停藥可能會有潛在危險，包括可能維持長達半年的認知障礙。該藥不建議在妊娠或哺乳期間服用。 地西泮最早是由所合成，並由羅氏藥廠首次大規模生產。自從1963年本藥被批准以来，它成為了全世界處方用量最大的藥物之一。1968年至1982年期間，本品為銷量最大的藥物。單單在1978年，銷售量就逾20億錠。1985年專利權終止，至今品牌名多達500個。地西泮被列入世界卫生组织基本药物标准清单中chloride> "西格列汀（英語：Sitagliptin），商品名为佳糖維，是一种口服降糖药（抗糖尿病药），属于二肽基肽酶-4（DPP-4）抑制剂，由默克公司研发和销售。西格列汀可以单独应用也可以与其他口服降糖药组成复方药物（如二甲双胍或）来治疗2型糖尿病。 西格列汀的优点是控制血液中葡萄糖含量时副作用更少（如更低几率导致低血糖和体重增加）。虽然安全性是它的优势，但是效果并不能得到很好的保证，所以一般推荐与其他药物合用如二甲双胍弗雷·胡安·德托尔克马达（西班牙語：Fray Juan de Torquemada，1562年－1624年）西班牙传教士、方济各会修士、历史学家、建学家、民族学家，生于西班牙王国托尔克马达，撰写著作《印第安君主国》（Monarquia Indiana），对南美洲原住民文化和历史进行了调查和记录甲基汞是化學式为Hg+的有机金属阳离子。对环境有生物累积毒害。 無機汞離子在微生物的作用下，會轉化為甲基汞，因此它很容易在河流和湖泊中發現，被湖中的魚蝦吞食後會累積毒素，經過食物鏈轉化後，逐漸累積在人體大腦中。1950年代日本所爆發的水俁病即是甲基汞中毒西格列汀（英語：Sitagliptin），商品名为佳糖維，是一种口服降糖药（抗糖尿病药），属于二肽基肽酶-4（DPP-4）抑制剂，由默克公司研发和销售。西格列汀可以单独应用也可以与其他口服降糖药组成复方药物（如二甲双胍或）来治疗2型糖尿病。 西格列汀的优点是控制血液中葡萄糖含量时副作用更少（如更低几率导致低血糖和体重增加）。虽然安全性是它的优势，但是效果并不能得到很好的保证，所以一般推荐与其他药物合用如二甲双胍史蒂夫·麥登（Steve Madden，1958年－）是美國时装设计师和商人。他是上市公司Steve Madden, Ltd.的创始人和前首席执行官地西泮（Diazepam），另有中文譯名地西畔、戴阿劑盤、苯甲二氮䓬，商品名稱有安定片（非安定文）、煩寧（Valium），化學式C16H13ClN2O，屬於苯二氮䓬類藥物 。地西泮常用於治療焦慮症、酒精戒斷症候群、苯二氮䓬类药物戒斷症候群、痙攣、癲癇發作、失眠，和睡眠腳動症。也用於一些外科手術中，促進記憶消失。該藥可由口服、直腸塞劑、肌肉注射，以及靜脈注射給藥。如果經靜脈注射給藥，藥效大約會於1至5分鐘起作用，可維持至多一小時。口服的藥效會延遲約40分鐘才起作用，作用時間大致與靜脈注射相同。 地西泮的藥效源自於活化γ-氨基丁酸（GABA）的作用，常見副作用包含嗜睡以及運動協調性障礙，嚴重副作用較少見，包含自殺、呼吸減少，過度使用也可能反而增加癲癇發作的機會。偶爾會造成或興奮。長期使用可能導致藥物耐受性、依賴性，減少藥量甚至可能造成戒斷症。長期服藥期間貿然停藥可能會有潛在危險，包括可能維持長達半年的認知障礙。該藥不建議在妊娠或哺乳期間服用。 地西泮最早是由所合成，並由羅氏藥廠首次大規模生產。自從1963年本藥被批准以来，它成為了全世界處方用量最大的藥物之一。1968年至1982年期間，本品為銷量最大的藥物。單單在1978年，銷售量就逾20億錠。1985年專利權終止，至今品牌名多達500個。地西泮被列入世界卫生组织基本药物标准清单中甲基汞是化學式为Hg+的有机金属阳离子。对环境有生物累积毒害。 無機汞離子在微生物的作用下，會轉化為甲基汞，因此它很容易在河流和湖泊中發現，被湖中的魚蝦吞食後會累積毒素，經過食物鏈轉化後，逐漸累積在人體大腦中。1950年代日本所爆發的水俁病即是甲基汞中毒氨三乙酸（NTA）是一種，示性式为N3。它在常溫常壓下是一种无色固体，可做為螯合剂與Ca2+（鈣離子）、Co2+（亞鈷離子）、Cu2+（銅離子）和Fe3+（鐵離子）等金属离子形成配位化合物（螯合物）四溴双酚A為白色粉末，用作塑料制品添加剂，是常用的溴化阻燃劑之一唐納德·約翰·特朗普（英語：Donald John Trump，1946年6月14日－），美国共和黨籍政治人物，第45任美国总统。在踏入政坛前，川普也是企业家、主持人、電影演員。 唐納·川普出生并成长于纽约州紐約市皇后區，为特朗普集團前任董事長兼总裁及特朗普娱乐公司的創辦人，在全世界经营房地产、賭場和酒店。1996年至2015年间，特朗普旗下拥有美國小姐和环球小姐选美比赛，还在2004年至2015年间主持了NBC的一档电视真人秀系列节目《飛黃騰達》。2017年时，《福布斯》将他列为世界上第544名最富有的人（美国第201名），截至2020年有着21亿美元的净资产。 川普在1987年时第一次公开表达对竞选公职的兴趣。他在2000年赢得加利福尼亚州和密歇根州的改革黨總統初选，但在早期就退出了竞选。2015年6月，他开始了自己的2016年總統選舉活动，他的竞选活动获得了前所未有的媒体报道和国际关注。 他在2016年11月8日赢得過半選舉人票而当选总统，並擊敗民主黨对手希拉里·克林顿。他於總統任期內所秉持基本盤密切相關的意識形態、政治風格被稱為「特朗普主义」。部分评论将他的政治立场描述民粹主義、贸易保护主义和民族主義。他是美國历史上最富有以及第一个先前没有担任过任何军职或公职的总统，也是获胜者获得较少普选票而當選的美国总统的人。他也因爲他的许多爭議言论和行动，激起反唐纳·川普抗议运动。 根據羅伯特·穆勒领导的特别律师调查，特朗普和他的竞选活动或从俄罗斯疑似干预2016年总统大选中受益，但没有找到足够的证据来指控共谋犯罪或与俄罗斯协调。穆勒同時调查了特朗普妨碍司法公正，他的报告既没有起诉特朗普，也没有为他开脱罪责。在特朗普请求乌克兰政府调查前副總統乔·拜登后，众议院于2019年12月以滥用职权和藐视国会为由对他进行第一次弹劾。参议院于2020年2月宣布他受到的两项指控无罪。 在美国东部时间2021年1月13日，特朗普因被国会民主党人指控煽动2021年冲击美国国会大厦事件为由而受到第二次弹劾。弹劾议案以232-197的比例通过众议院，特朗普成为美国史上唯一一位受到二次提案弹劾的总统。当地时间2月9日，美国国会参议院经过投票以56票同意、44票反对的结果确认了对美国前总统特朗普弹劾案的审理符合宪法。13日，參議院在彈劾案表決以57票有罪、43票無罪的結果未跨過2/3定罪門檻，參議院最終判定川普無罪箴津里線（朝鲜语：잠진리선／箴津里線 Chamjinri sŏn */?）是朝鮮民主主義人民共和國的一條鐵道線路，站點為南浦特别市的降仙站到箴津里站戊二酸是一種有機化合物，化學式為HO2C3CO2H。雖然相關的直链二羧酸——己二酸和琥珀酸在室溫下只有百分之幾會溶於水，戊二酸在水中的溶解度超過50％勒内·法瓦洛罗，（英語：Rene Favaloro，1923年07月14日－2000年7月29日），是阿根廷心脏外科医师，因其在使用大隐静脉进行冠状动脉搭桥手术方面的开创性工作而闻名于世。后成立基金会提供穷人医疗协助与研究，对医学界有极大的贡献，因此被称为冠状动脉搭桥手术之父艾瓦尔（西班牙语：Aibar），是西班牙纳瓦拉的一个市镇。总面积48平方公里，总人口932人（2001年），人口密度19人/平方公里戊二酸是一種有機化合物，化學式為HO2C3CO2H。雖然相關的直链二羧酸——己二酸和琥珀酸在室溫下只有百分之幾會溶於水，戊二酸在水中的溶解度超過50％2011年云南盈江地震是当地时间2011年3月10日12时58分，发生于中国云南省盈江县的5.8级地震，震源深度约10公里。此后10分钟之内又相继发生了3次余震，震级分别为4.7、4.5和3.6级。截至17时39分，地震至少造成了25人死亡，207人受伤。县城人口达27万，有大批少数民族居民，震中距县城中心2公里。該地在此前兩個月已連續發生較小地震，使得房屋受損，專家表示這次5.8級地震足使已受損房屋倒塌。目前已有18000间房屋倒塌，约49000间房屋严重损毁。 地震災害引起了中共中央領導層的高度關注，中共中央總書記胡錦濤和國務院總理溫家寶馬上作出重要批示，要求迅速展開救災工作，搶救生命。習近平、李克強、周永康等中共中央政治局常委也分別作出了批示和指示，部署抗震救災工作。雲南省委書記兼人大常委會主任白恩培親自赴往災區慰問災民和指揮救災。中央财政已安排5500万元救灾应急资金，民政部向灾区紧急调拨5000顶帐篷、1万床棉被、1万件棉大衣、62吨彩条布去氧腺苷三磷酸（Deoxyadenosine triphosphate，dATP）是一種（dNTP），結構與腺苷三磷酸（ATP）相似，但少了一個位於五碳糖2號碳上的-OH基，取而代之的是單獨的氫原子。若移去接在五碳糖3號碳上的氧原子，則會產生ddATP。此外，dATP是DNA聚合酶在DNA複製過程中，用來合成DNA長鏈的原料之一戊二酸是一種有機化合物，化學式為HO2C3CO2H。雖然相關的直链二羧酸——己二酸和琥珀酸在室溫下只有百分之幾會溶於水，戊二酸在水中的溶解度超過50％二甲基甘胺酸 是甘胺酸的衍生的含氮有機酸，其結構簡式為2NCH2COOH。二甲基甘胺酸可在豆類和動物肝臟中尋獲。二甲基甘胺酸可由甘胺酸甜菜鹼失去一甲基後獲得。二甲基甘胺酸也是胆碱代謝時所產生的副產物。 當二甲基甘胺酸初次被發現時，其被稱為維生素B16，然而與「真正」維生素B不同之處在於其在體內的缺乏並不會對人體造成任何疾病，而且二甲基甘胺酸可由克雷伯氏循環生成，因此二甲基甘胺酸不符合維生素的定義费雷里亚斯（西班牙語：Ferrerías；加泰隆尼亞語：Ferreries）是西班牙巴利阿里群岛的一个市镇。总面积66平方公里，总人口4048人（2001年），人口密度61人/平方公里去氧腺苷三磷酸（Deoxyadenosine triphosphate，dATP）是一種（dNTP），結構與腺苷三磷酸（ATP）相似，但少了一個位於五碳糖2號碳上的-OH基，取而代之的是單獨的氫原子。若移去接在五碳糖3號碳上的氧原子，則會產生ddATP。此外，dATP是DNA聚合酶在DNA複製過程中，用來合成DNA長鏈的原料之一去氧腺苷三磷酸（Deoxyadenosine triphosphate，dATP）是一種（dNTP），結構與腺苷三磷酸（ATP）相似，但少了一個位於五碳糖2號碳上的-OH基，取而代之的是單獨的氫原子。若移去接在五碳糖3號碳上的氧原子，則會產生ddATP。此外，dATP是DNA聚合酶在DNA複製過程中，用來合成DNA長鏈的原料之一戊二酸是一種有機化合物，化學式為HO2C3CO2H。雖然相關的直链二羧酸——己二酸和琥珀酸在室溫下只有百分之幾會溶於水，戊二酸在水中的溶解度超過50％氨三乙酸（NTA）是一種，示性式为N3。它在常溫常壓下是一种无色固体，可做為螯合剂與Ca2+（鈣離子）、Co2+（亞鈷離子）、Cu2+（銅離子）和Fe3+（鐵離子）等金属离子形成配位化合物（螯合物）戊二酸是一種有機化合物，化學式為HO2C3CO2H。雖然相關的直链二羧酸——己二酸和琥珀酸在室溫下只有百分之幾會溶於水，戊二酸在水中的溶解度超過50％氨三乙酸（NTA）是一種，示性式为N3。它在常溫常壓下是一种无色固体，可做為螯合剂與Ca2+（鈣離子）、Co2+（亞鈷離子）、Cu2+（銅離子）和Fe3+（鐵離子）等金属离子形成配位化合物（螯合物）四溴双酚A為白色粉末，用作塑料制品添加剂，是常用的溴化阻燃劑之一二甲基甘胺酸 是甘胺酸的衍生的含氮有機酸，其結構簡式為2NCH2COOH。二甲基甘胺酸可在豆類和動物肝臟中尋獲。二甲基甘胺酸可由甘胺酸甜菜鹼失去一甲基後獲得。二甲基甘胺酸也是胆碱代謝時所產生的副產物。 當二甲基甘胺酸初次被發現時，其被稱為維生素B16，然而與「真正」維生素B不同之處在於其在體內的缺乏並不會對人體造成任何疾病，而且二甲基甘胺酸可由克雷伯氏循環生成，因此二甲基甘胺酸不符合維生素的定義司馬瑋（271年－291年7月26日），字彥度，河内郡温县（今河南省焦作市温县）人，晉武帝司馬炎第九子，晉惠帝司馬衷之弟，是西晉八王之亂中其中一王，與長沙王司馬乂為同胞兄弟氨三乙酸（NTA）是一種，示性式为N3。它在常溫常壓下是一种无色固体，可做為螯合剂與Ca2+（鈣離子）、Co2+（亞鈷離子）、Cu2+（銅離子）和Fe3+（鐵離子）等金属离子形成配位化合物（螯合物）唐明宗李亶（867年10月10日－933年12月15日），初名嗣源，小名邈佶烈。应州金城（今山西省应县）人，沙陀族，五代十国时期后唐第二位皇帝（926年6月3日－933年12月15日在位），在位8年。唐河东节度使李克用之养子，生父為李霓戊二酸是一種有機化合物，化學式為HO2C3CO2H。雖然相關的直链二羧酸——己二酸和琥珀酸在室溫下只有百分之幾會溶於水，戊二酸在水中的溶解度超過50％二甲基甘胺酸 是甘胺酸的衍生的含氮有機酸，其結構簡式為2NCH2COOH。二甲基甘胺酸可在豆類和動物肝臟中尋獲。二甲基甘胺酸可由甘胺酸甜菜鹼失去一甲基後獲得。二甲基甘胺酸也是胆碱代謝時所產生的副產物。 當二甲基甘胺酸初次被發現時，其被稱為維生素B16，然而與「真正」維生素B不同之處在於其在體內的缺乏並不會對人體造成任何疾病，而且二甲基甘胺酸可由克雷伯氏循環生成，因此二甲基甘胺酸不符合維生素的定義二甲基甘胺酸 是甘胺酸的衍生的含氮有機酸，其結構簡式為2NCH2COOH。二甲基甘胺酸可在豆類和動物肝臟中尋獲。二甲基甘胺酸可由甘胺酸甜菜鹼失去一甲基後獲得。二甲基甘胺酸也是胆碱代謝時所產生的副產物。 當二甲基甘胺酸初次被發現時，其被稱為維生素B16，然而與「真正」維生素B不同之處在於其在體內的缺乏並不會對人體造成任何疾病，而且二甲基甘胺酸可由克雷伯氏循環生成，因此二甲基甘胺酸不符合維生素的定義底特律高原（英語：Detroit Plateau）是南極洲的高原，位於葛拉漢地，長約140公里，海拔高度1,500至1,900米，該高原在1928年12月20日被澳大利亞的探險家發現，以資助探險隊的飛行學會命名安德魯·布里翁·霍根·戈達德（英語：Andrew Brion Hogan Goddard，1975年2月26日－）或簡稱德魯·戈達德（英語：Drew Goddard），是一位美國男編劇、製片人和導演。2012年，戈達德所執導的黑色喜劇恐怖片《詭屋》為他的長片導演處女作，上映後獲得了優異的口碑。2015年，他為安迪·威爾的小說《火星任務》改編電影《絕地救援》撰寫劇本，這為自己贏得了國家評論協會最佳改編劇本，並提名第88屆奧斯卡金像獎的最佳改編劇本去氧腺苷三磷酸（Deoxyadenosine triphosphate，dATP）是一種（dNTP），結構與腺苷三磷酸（ATP）相似，但少了一個位於五碳糖2號碳上的-OH基，取而代之的是單獨的氫原子。若移去接在五碳糖3號碳上的氧原子，則會產生ddATP。此外，dATP是DNA聚合酶在DNA複製過程中，用來合成DNA長鏈的原料之一二甲基甘胺酸 是甘胺酸的衍生的含氮有機酸，其結構簡式為2NCH2COOH。二甲基甘胺酸可在豆類和動物肝臟中尋獲。二甲基甘胺酸可由甘胺酸甜菜鹼失去一甲基後獲得。二甲基甘胺酸也是胆碱代謝時所產生的副產物。 當二甲基甘胺酸初次被發現時，其被稱為維生素B16，然而與「真正」維生素B不同之處在於其在體內的缺乏並不會對人體造成任何疾病，而且二甲基甘胺酸可由克雷伯氏循環生成，因此二甲基甘胺酸不符合維生素的定義戊二酸是一種有機化合物，化學式為HO2C3CO2H。雖然相關的直链二羧酸——己二酸和琥珀酸在室溫下只有百分之幾會溶於水，戊二酸在水中的溶解度超過50％二甲基甘胺酸 是甘胺酸的衍生的含氮有機酸，其結構簡式為2NCH2COOH。二甲基甘胺酸可在豆類和動物肝臟中尋獲。二甲基甘胺酸可由甘胺酸甜菜鹼失去一甲基後獲得。二甲基甘胺酸也是胆碱代謝時所產生的副產物。 當二甲基甘胺酸初次被發現時，其被稱為維生素B16，然而與「真正」維生素B不同之處在於其在體內的缺乏並不會對人體造成任何疾病，而且二甲基甘胺酸可由克雷伯氏循環生成，因此二甲基甘胺酸不符合維生素的定義氨三乙酸（NTA）是一種，示性式为N3。它在常溫常壓下是一种无色固体，可做為螯合剂與Ca2+（鈣離子）、Co2+（亞鈷離子）、Cu2+（銅離子）和Fe3+（鐵離子）等金属离子形成配位化合物（螯合物）聖伯多祿和聖保祿教堂（立陶宛語：Šv. apaštalų Petro ir Povilo bažnyčia，波蘭語：Kościół św. Piotra i Pawła na Antokolu）是位於立陶宛首都維爾紐斯的一座羅馬天主教的教堂。這座教堂是立陶宛巴洛克式建築的代表作。教堂始建於何時不得而知。在1655年至1661年立陶宛於俄羅斯發生戰爭時期教堂曾被毀。戰後教堂得到重建四溴双酚A為白色粉末，用作塑料制品添加剂，是常用的溴化阻燃劑之一去氧腺苷三磷酸（Deoxyadenosine triphosphate，dATP）是一種（dNTP），結構與腺苷三磷酸（ATP）相似，但少了一個位於五碳糖2號碳上的-OH基，取而代之的是單獨的氫原子。若移去接在五碳糖3號碳上的氧原子，則會產生ddATP。此外，dATP是DNA聚合酶在DNA複製過程中，用來合成DNA長鏈的原料之一四溴双酚A為白色粉末，用作塑料制品添加剂，是常用的溴化阻燃劑之一射水魮脂鯉，為輻鰭魚綱脂鯉目脂鯉亞目脂鯉科的其中一個種，為熱帶淡水魚，分布於南美洲巴拉那河上游流域，體長可達6公分，棲息在底中層水域，生活習性不明朴信惠（韓語：박신혜，1990年2月18日－），韓國著名女演員。2016年2月15日在中央大學戲劇電影學系畢業，取得學士學位去氧腺苷三磷酸（Deoxyadenosine triphosphate，dATP）是一種（dNTP），結構與腺苷三磷酸（ATP）相似，但少了一個位於五碳糖2號碳上的-OH基，取而代之的是單獨的氫原子。若移去接在五碳糖3號碳上的氧原子，則會產生ddATP。此外，dATP是DNA聚合酶在DNA複製過程中，用來合成DNA長鏈的原料之一朴信惠（韓語：박신혜，1990年2月18日－），韓國著名女演員。2016年2月15日在中央大學戲劇電影學系畢業，取得學士學位戊二酸是一種有機化合物，化學式為HO2C3CO2H。雖然相關的直链二羧酸——己二酸和琥珀酸在室溫下只有百分之幾會溶於水，戊二酸在水中的溶解度超過50％阿阿拉姆巴达（Aarambhada），是印度古吉拉特邦Jamnagar县的一个城镇。总人口15008（2001年）戊二酸是一種有機化合物，化學式為HO2C3CO2H。雖然相關的直链二羧酸——己二酸和琥珀酸在室溫下只有百分之幾會溶於水，戊二酸在水中的溶解度超過50％二甲基甘胺酸 是甘胺酸的衍生的含氮有機酸，其結構簡式為2NCH2COOH。二甲基甘胺酸可在豆類和動物肝臟中尋獲。二甲基甘胺酸可由甘胺酸甜菜鹼失去一甲基後獲得。二甲基甘胺酸也是胆碱代謝時所產生的副產物。 當二甲基甘胺酸初次被發現時，其被稱為維生素B16，然而與「真正」維生素B不同之處在於其在體內的缺乏並不會對人體造成任何疾病，而且二甲基甘胺酸可由克雷伯氏循環生成，因此二甲基甘胺酸不符合維生素的定義戊二酸是一種有機化合物，化學式為HO2C3CO2H。雖然相關的直链二羧酸——己二酸和琥珀酸在室溫下只有百分之幾會溶於水，戊二酸在水中的溶解度超過50％四溴双酚A為白色粉末，用作塑料制品添加剂，是常用的溴化阻燃劑之一四溴双酚A為白色粉末，用作塑料制品添加剂，是常用的溴化阻燃劑之一齿条是与齿轮配合，用于的一种机械零件。分为直齿齿条和斜齿齿条，分别与直齿圆柱齿轮和斜齿圆柱齿轮配对使用。齿轮齿条传动是齿轮与齿条配合的传动方式。当齿轮主动时，可以将旋转运动变成直线运动；当齿条主动时，可以将直线运动变成旋转运动。齿轮齿条传动可以应用在升降机、轨道系统、汽车转向系统、机床和执行器的进给机构等领域四溴双酚A為白色粉末，用作塑料制品添加剂，是常用的溴化阻燃劑之一氨三乙酸（NTA）是一種，示性式为N3。它在常溫常壓下是一种无色固体，可做為螯合剂與Ca2+（鈣離子）、Co2+（亞鈷離子）、Cu2+（銅離子）和Fe3+（鐵離子）等金属离子形成配位化合物（螯合物）佩潘（法語：Peipin，法语发音：）是法国上普罗旺斯阿尔卑斯省的一个市镇，属于福卡尔基耶区。该市镇2009年时的人口为1,464人碳式複寫紙（Carbon paper）是壓敏複寫紙的一種，是一種一面塗有干墨水或者其他顏料的紙，通常使用蠟封。當人們通過手寫或者打字機製作原件的同時，它被用來複製皮亞季哈特基區（烏克蘭語：П'ятихатський район），是烏克蘭的一個區，位於該國中部，由第聶伯羅彼得羅夫斯克州負責管轄，首府設於皮亞季哈特基，面積1,683平方公里，2013年人口45,906，人口密度每平方公里27人旗鱂屬為輻鰭魚綱鯉齒目鰕鱂科的一個屬。又名琴尾鱂东南亚运动会篮球比赛，于1977年首次出现在东南亚运动会的正式比赛项目中氰酸是一种无色、有毒的液体，沸点23.5°C，熔点-81°C。在0°C时，氰酸会转变成氰白（一种白色固体，是氰酸与三聚氰酸的混合物）。氰酸的气味类似水蜜桃味。 結構上與雷酸（Fulminic acid）不同，兩者為同分異構物。 \n* 在水中，氰酸水解成二氧化碳和氨。 \n* 氰酸（H-O-C≡N）和雷酸（H-C=N=O）互为异构体。 \n* 在氰酸中，存在两种异构体，分别是NC-O-H和H-N=C=O（异氰酸）。 \n* 氰酸可由氰酸钾（KOCN）和甲酸反应制得。 \n* 氰酸三聚生成氰尿酸（三聚氰酸，即2,4,6-三羟基-1,3,5-三嗪）β-硝基丙酸（3-硝基丙酸，BPA，3-NPA，C3H5NO4）是一种，其对线粒体有抑制作用对人体有毒。许多真菌产生这种毒素，因此广泛存在于食品如甘蔗，以及通过真菌发酵的日本主食味噌、酱油、鲣鱼干和一些中药中。 研究发现β-硝基丙酸是一种线粒体毒素并且在大鼠模型中产生类似于在亨廷顿氏病患者的脑中观察到的纹状体改变，并且在大鼠注射3-NPA之前连续六天施用大麻素受体激动剂，通过激活CB1受体，对毒素引起如线粒体功能障碍和脂质过氧化，发挥预防作用柚皮素是一种无味，颜色由白色至淡黄的黄烷酮，是一种类黄酮。它是葡萄柚中的主要黄烷酮，并存在于多种水果与草药中活化诱导性胞苷脱氨酶（Activation-induced cytidine deaminase，簡稱AID）是一種，屬脱氨酶家族，在人類基因組中由12號染色體上的AICDA基因編碼，大小約為24kDa，可催化胞苷（C）脫氨轉為尿苷（U）的反應，即將DNA上的C:G配對轉為U:G誤配，且因DNA複製時會將U視為T，最終會導致U:G轉為T:A的轉換突變。U:G誤配也可能被細胞中的鹼基切除修復（BER）或錯誤配對修復（MMR）機制修補，BER途徑中此誤配可被（UDG）識別而切除，形成AP位點，接著可能由等易誤（error-prone）的聚合酶隨機補上鹼基而完成修補（短補丁修復），或將下游數個鹼基由內切酶切除後再合成新的核苷酸以完成修補（長補丁修復）；MMR途徑中，U:G誤配則會被MutSα複合體識別而被切除，再由易誤的聚合酶隨機補上鹼基，兩種修復機制皆可能造成突變。DNA轉錄時暫時呈單股的狀態有利於活化诱导性胞苷脱氨酶的催化反應。 活化诱导性胞苷脱氨酶最早於1999年由日本免疫學家本庶佑發現，此酵素在免疫系統中有重要功能，B細胞在淋巴結的生發中心進行的過程中，催化C脫氨轉為U的反應以造成DNA斷裂，促進體細胞超突變、免疫球蛋白类型转换和基因轉換等增加抗體多樣性的重要機制。較新的研究顯示除B細胞外還有其他組織有表現活化诱导性胞苷脱氨酶，且除催化C-U轉換之外，活化诱导性胞苷脱氨酶還可催化5-甲基胞嘧啶脫氨轉為胸腺嘧啶（T），因而有的功能，可能參與基因的表觀遺傳學調控。 B細胞中有數種調控活化诱导性胞苷脱氨酶活性的機制，例如此蛋白上有許多可能調控其活性的磷酸化位點。此蛋白的表現異常與數種疾病有關，此基因的缺乏會導致，其過度表現則可能與數種B細胞淋巴瘤有關异喹啉（Isoquinoline）即苯并吡啶，是由萘中的一个 β-CH 基团被氮替换衍生出来的杂环化合物，与喹啉互为同分异构体，有芳香性亚乙基硫脲（化学式：C3H6N2S），一种咪唑啉类硫化促进剂，纯品为白色针状结晶，微溶于水，具有微弱的氨臭。亚乙基硫脲曾被广泛用于氯丁橡胶及其他橡胶的固化，同时也被少量用于生产杀虫剂，但由于其对人体的危害，目前已基本被淘汰活化诱导性胞苷脱氨酶（Activation-induced cytidine deaminase，簡稱AID）是一種，屬脱氨酶家族，在人類基因組中由12號染色體上的AICDA基因編碼，大小約為24kDa，可催化胞苷（C）脫氨轉為尿苷（U）的反應，即將DNA上的C:G配對轉為U:G誤配，且因DNA複製時會將U視為T，最終會導致U:G轉為T:A的轉換突變。U:G誤配也可能被細胞中的鹼基切除修復（BER）或錯誤配對修復（MMR）機制修補，BER途徑中此誤配可被（UDG）識別而切除，形成AP位點，接著可能由等易誤（error-prone）的聚合酶隨機補上鹼基而完成修補（短補丁修復），或將下游數個鹼基由內切酶切除後再合成新的核苷酸以完成修補（長補丁修復）；MMR途徑中，U:G誤配則會被MutSα複合體識別而被切除，再由易誤的聚合酶隨機補上鹼基，兩種修復機制皆可能造成突變。DNA轉錄時暫時呈單股的狀態有利於活化诱导性胞苷脱氨酶的催化反應。 活化诱导性胞苷脱氨酶最早於1999年由日本免疫學家本庶佑發現，此酵素在免疫系統中有重要功能，B細胞在淋巴結的生發中心進行的過程中，催化C脫氨轉為U的反應以造成DNA斷裂，促進體細胞超突變、免疫球蛋白类型转换和基因轉換等增加抗體多樣性的重要機制。較新的研究顯示除B細胞外還有其他組織有表現活化诱导性胞苷脱氨酶，且除催化C-U轉換之外，活化诱导性胞苷脱氨酶還可催化5-甲基胞嘧啶脫氨轉為胸腺嘧啶（T），因而有的功能，可能參與基因的表觀遺傳學調控。 B細胞中有數種調控活化诱导性胞苷脱氨酶活性的機制，例如此蛋白上有許多可能調控其活性的磷酸化位點。此蛋白的表現異常與數種疾病有關，此基因的缺乏會導致，其過度表現則可能與數種B細胞淋巴瘤有關异吻长鼻鳎（学名：Soleichthys heterorhinos）为鳎科的鱼类，俗名异鼻鳎沙。分布于太平洋及印度洋东自萨摩亚到安达曼群岛、北自日本鹿儿岛到澳大利亚的新南威尔斯以及台湾野柳、南湾、宜兰等，属于热带底层海鱼。该物种的模式产地在安汶岛庚酸，又稱葡萄花酸，结构式CH35COOH氰酸是一种无色、有毒的液体，沸点23.5°C，熔点-81°C。在0°C时，氰酸会转变成氰白（一种白色固体，是氰酸与三聚氰酸的混合物）。氰酸的气味类似水蜜桃味。 結構上與雷酸（Fulminic acid）不同，兩者為同分異構物。 \n* 在水中，氰酸水解成二氧化碳和氨。 \n* 氰酸（H-O-C≡N）和雷酸（H-C=N=O）互为异构体。 \n* 在氰酸中，存在两种异构体，分别是NC-O-H和H-N=C=O（异氰酸）。 \n* 氰酸可由氰酸钾（KOCN）和甲酸反应制得。 \n* 氰酸三聚生成氰尿酸（三聚氰酸，即2,4,6-三羟基-1,3,5-三嗪）异喹啉（Isoquinoline）即苯并吡啶，是由萘中的一个 β-CH 基团被氮替换衍生出来的杂环化合物，与喹啉互为同分异构体，有芳香性活化诱导性胞苷脱氨酶（Activation-induced cytidine deaminase，簡稱AID）是一種，屬脱氨酶家族，在人類基因組中由12號染色體上的AICDA基因編碼，大小約為24kDa，可催化胞苷（C）脫氨轉為尿苷（U）的反應，即將DNA上的C:G配對轉為U:G誤配，且因DNA複製時會將U視為T，最終會導致U:G轉為T:A的轉換突變。U:G誤配也可能被細胞中的鹼基切除修復（BER）或錯誤配對修復（MMR）機制修補，BER途徑中此誤配可被（UDG）識別而切除，形成AP位點，接著可能由等易誤（error-prone）的聚合酶隨機補上鹼基而完成修補（短補丁修復），或將下游數個鹼基由內切酶切除後再合成新的核苷酸以完成修補（長補丁修復）；MMR途徑中，U:G誤配則會被MutSα複合體識別而被切除，再由易誤的聚合酶隨機補上鹼基，兩種修復機制皆可能造成突變。DNA轉錄時暫時呈單股的狀態有利於活化诱导性胞苷脱氨酶的催化反應。 活化诱导性胞苷脱氨酶最早於1999年由日本免疫學家本庶佑發現，此酵素在免疫系統中有重要功能，B細胞在淋巴結的生發中心進行的過程中，催化C脫氨轉為U的反應以造成DNA斷裂，促進體細胞超突變、免疫球蛋白类型转换和基因轉換等增加抗體多樣性的重要機制。較新的研究顯示除B細胞外還有其他組織有表現活化诱导性胞苷脱氨酶，且除催化C-U轉換之外，活化诱导性胞苷脱氨酶還可催化5-甲基胞嘧啶脫氨轉為胸腺嘧啶（T），因而有的功能，可能參與基因的表觀遺傳學調控。 B細胞中有數種調控活化诱导性胞苷脱氨酶活性的機制，例如此蛋白上有許多可能調控其活性的磷酸化位點。此蛋白的表現異常與數種疾病有關，此基因的缺乏會導致，其過度表現則可能與數種B細胞淋巴瘤有關活化诱导性胞苷脱氨酶（Activation-induced cytidine deaminase，簡稱AID）是一種，屬脱氨酶家族，在人類基因組中由12號染色體上的AICDA基因編碼，大小約為24kDa，可催化胞苷（C）脫氨轉為尿苷（U）的反應，即將DNA上的C:G配對轉為U:G誤配，且因DNA複製時會將U視為T，最終會導致U:G轉為T:A的轉換突變。U:G誤配也可能被細胞中的鹼基切除修復（BER）或錯誤配對修復（MMR）機制修補，BER途徑中此誤配可被（UDG）識別而切除，形成AP位點，接著可能由等易誤（error-prone）的聚合酶隨機補上鹼基而完成修補（短補丁修復），或將下游數個鹼基由內切酶切除後再合成新的核苷酸以完成修補（長補丁修復）；MMR途徑中，U:G誤配則會被MutSα複合體識別而被切除，再由易誤的聚合酶隨機補上鹼基，兩種修復機制皆可能造成突變。DNA轉錄時暫時呈單股的狀態有利於活化诱导性胞苷脱氨酶的催化反應。 活化诱导性胞苷脱氨酶最早於1999年由日本免疫學家本庶佑發現，此酵素在免疫系統中有重要功能，B細胞在淋巴結的生發中心進行的過程中，催化C脫氨轉為U的反應以造成DNA斷裂，促進體細胞超突變、免疫球蛋白类型转换和基因轉換等增加抗體多樣性的重要機制。較新的研究顯示除B細胞外還有其他組織有表現活化诱导性胞苷脱氨酶，且除催化C-U轉換之外，活化诱导性胞苷脱氨酶還可催化5-甲基胞嘧啶脫氨轉為胸腺嘧啶（T），因而有的功能，可能參與基因的表觀遺傳學調控。 B細胞中有數種調控活化诱导性胞苷脱氨酶活性的機制，例如此蛋白上有許多可能調控其活性的磷酸化位點。此蛋白的表現異常與數種疾病有關，此基因的缺乏會導致，其過度表現則可能與數種B細胞淋巴瘤有關柚皮素是一种无味，颜色由白色至淡黄的黄烷酮，是一种类黄酮。它是葡萄柚中的主要黄烷酮，并存在于多种水果与草药中活化诱导性胞苷脱氨酶（Activation-induced cytidine deaminase，簡稱AID）是一種，屬脱氨酶家族，在人類基因組中由12號染色體上的AICDA基因編碼，大小約為24kDa，可催化胞苷（C）脫氨轉為尿苷（U）的反應，即將DNA上的C:G配對轉為U:G誤配，且因DNA複製時會將U視為T，最終會導致U:G轉為T:A的轉換突變。U:G誤配也可能被細胞中的鹼基切除修復（BER）或錯誤配對修復（MMR）機制修補，BER途徑中此誤配可被（UDG）識別而切除，形成AP位點，接著可能由等易誤（error-prone）的聚合酶隨機補上鹼基而完成修補（短補丁修復），或將下游數個鹼基由內切酶切除後再合成新的核苷酸以完成修補（長補丁修復）；MMR途徑中，U:G誤配則會被MutSα複合體識別而被切除，再由易誤的聚合酶隨機補上鹼基，兩種修復機制皆可能造成突變。DNA轉錄時暫時呈單股的狀態有利於活化诱导性胞苷脱氨酶的催化反應。 活化诱导性胞苷脱氨酶最早於1999年由日本免疫學家本庶佑發現，此酵素在免疫系統中有重要功能，B細胞在淋巴結的生發中心進行的過程中，催化C脫氨轉為U的反應以造成DNA斷裂，促進體細胞超突變、免疫球蛋白类型转换和基因轉換等增加抗體多樣性的重要機制。較新的研究顯示除B細胞外還有其他組織有表現活化诱导性胞苷脱氨酶，且除催化C-U轉換之外，活化诱导性胞苷脱氨酶還可催化5-甲基胞嘧啶脫氨轉為胸腺嘧啶（T），因而有的功能，可能參與基因的表觀遺傳學調控。 B細胞中有數種調控活化诱导性胞苷脱氨酶活性的機制，例如此蛋白上有許多可能調控其活性的磷酸化位點。此蛋白的表現異常與數種疾病有關，此基因的缺乏會導致，其過度表現則可能與數種B細胞淋巴瘤有關维耶拉（法語：Viella，法语发音：；奧克語：Vielar）是法国热尔省的一个市镇，属于米朗德区。该市镇总面积22.02平方公里，2009年时的人口为531人柚皮素是一种无味，颜色由白色至淡黄的黄烷酮，是一种类黄酮。它是葡萄柚中的主要黄烷酮，并存在于多种水果与草药中β-硝基丙酸（3-硝基丙酸，BPA，3-NPA，C3H5NO4）是一种，其对线粒体有抑制作用对人体有毒。许多真菌产生这种毒素，因此广泛存在于食品如甘蔗，以及通过真菌发酵的日本主食味噌、酱油、鲣鱼干和一些中药中。 研究发现β-硝基丙酸是一种线粒体毒素并且在大鼠模型中产生类似于在亨廷顿氏病患者的脑中观察到的纹状体改变，并且在大鼠注射3-NPA之前连续六天施用大麻素受体激动剂，通过激活CB1受体，对毒素引起如线粒体功能障碍和脂质过氧化，发挥预防作用庚酸，又稱葡萄花酸，结构式CH35COOH泰馬蒂（西班牙語：Taimatí），是巴拿馬的城鎮，位於該國東部，由達連省的切皮加納區負責管轄，面積170平方公里，海拔高度15米，2010年人口764，人口密度每平方公里4.5人异喹啉（Isoquinoline）即苯并吡啶，是由萘中的一个 β-CH 基团被氮替换衍生出来的杂环化合物，与喹啉互为同分异构体，有芳香性Grafana是一个跨平台、开源的数据可视化网络应用程序平台。用户配置连接的数据源之后，Grafana可以在网络浏览器里显示数据图表和警告。该软件的企业版本提供更多的扩展功能。扩展功能通过插件的形式提供，终端用户可以自定义自己的数据面板界面以及数据请求方式。Grafana被广泛使用，包括维基百科项目庚酸，又稱葡萄花酸，结构式CH35COOH活化诱导性胞苷脱氨酶（Activation-induced cytidine deaminase，簡稱AID）是一種，屬脱氨酶家族，在人類基因組中由12號染色體上的AICDA基因編碼，大小約為24kDa，可催化胞苷（C）脫氨轉為尿苷（U）的反應，即將DNA上的C:G配對轉為U:G誤配，且因DNA複製時會將U視為T，最終會導致U:G轉為T:A的轉換突變。U:G誤配也可能被細胞中的鹼基切除修復（BER）或錯誤配對修復（MMR）機制修補，BER途徑中此誤配可被（UDG）識別而切除，形成AP位點，接著可能由等易誤（error-prone）的聚合酶隨機補上鹼基而完成修補（短補丁修復），或將下游數個鹼基由內切酶切除後再合成新的核苷酸以完成修補（長補丁修復）；MMR途徑中，U:G誤配則會被MutSα複合體識別而被切除，再由易誤的聚合酶隨機補上鹼基，兩種修復機制皆可能造成突變。DNA轉錄時暫時呈單股的狀態有利於活化诱导性胞苷脱氨酶的催化反應。 活化诱导性胞苷脱氨酶最早於1999年由日本免疫學家本庶佑發現，此酵素在免疫系統中有重要功能，B細胞在淋巴結的生發中心進行的過程中，催化C脫氨轉為U的反應以造成DNA斷裂，促進體細胞超突變、免疫球蛋白类型转换和基因轉換等增加抗體多樣性的重要機制。較新的研究顯示除B細胞外還有其他組織有表現活化诱导性胞苷脱氨酶，且除催化C-U轉換之外，活化诱导性胞苷脱氨酶還可催化5-甲基胞嘧啶脫氨轉為胸腺嘧啶（T），因而有的功能，可能參與基因的表觀遺傳學調控。 B細胞中有數種調控活化诱导性胞苷脱氨酶活性的機制，例如此蛋白上有許多可能調控其活性的磷酸化位點。此蛋白的表現異常與數種疾病有關，此基因的缺乏會導致，其過度表現則可能與數種B細胞淋巴瘤有關活化诱导性胞苷脱氨酶（Activation-induced cytidine deaminase，簡稱AID）是一種，屬脱氨酶家族，在人類基因組中由12號染色體上的AICDA基因編碼，大小約為24kDa，可催化胞苷（C）脫氨轉為尿苷（U）的反應，即將DNA上的C:G配對轉為U:G誤配，且因DNA複製時會將U視為T，最終會導致U:G轉為T:A的轉換突變。U:G誤配也可能被細胞中的鹼基切除修復（BER）或錯誤配對修復（MMR）機制修補，BER途徑中此誤配可被（UDG）識別而切除，形成AP位點，接著可能由等易誤（error-prone）的聚合酶隨機補上鹼基而完成修補（短補丁修復），或將下游數個鹼基由內切酶切除後再合成新的核苷酸以完成修補（長補丁修復）；MMR途徑中，U:G誤配則會被MutSα複合體識別而被切除，再由易誤的聚合酶隨機補上鹼基，兩種修復機制皆可能造成突變。DNA轉錄時暫時呈單股的狀態有利於活化诱导性胞苷脱氨酶的催化反應。 活化诱导性胞苷脱氨酶最早於1999年由日本免疫學家本庶佑發現，此酵素在免疫系統中有重要功能，B細胞在淋巴結的生發中心進行的過程中，催化C脫氨轉為U的反應以造成DNA斷裂，促進體細胞超突變、免疫球蛋白类型转换和基因轉換等增加抗體多樣性的重要機制。較新的研究顯示除B細胞外還有其他組織有表現活化诱导性胞苷脱氨酶，且除催化C-U轉換之外，活化诱导性胞苷脱氨酶還可催化5-甲基胞嘧啶脫氨轉為胸腺嘧啶（T），因而有的功能，可能參與基因的表觀遺傳學調控。 B細胞中有數種調控活化诱导性胞苷脱氨酶活性的機制，例如此蛋白上有許多可能調控其活性的磷酸化位點。此蛋白的表現異常與數種疾病有關，此基因的缺乏會導致，其過度表現則可能與數種B細胞淋巴瘤有關加兰他敏（學名：Galantamine；商品名包括Razadyne、Reminyl等），用于治疗轻度至中度阿尔茨海默病和各种其他记忆障碍导致的认知衰退。 它是一种已从高加索雪蓮（學名Galanthus caucasicus）、Voronov雪莲（Galanthus woronowii）、以及一些石蒜科的其他成员，如水仙（Narcissus）、夏雪片莲和包括紅花石蒜（红蜘蛛百合）（Lycoris radiata）的石蒜属植物的花和鳞茎中分离的生物碱。 它也可以。 对现代医学用法的研究始于1950年代的苏联 。 1956年，保加利亚化学家和他的团队首次从雪钟花（Galanthus nivalis）球茎中分离出了加兰他敏 提取，鉴定和研究活性成分，特别是有关其抑制乙酰胆碱酯酶 （AChE）的特性。 第一个工业过程于1959年开发。 但是，直到1990年代，才对大规模合成进行了大规模升级和优化。 由于这种生物碱是从植物来源中分离出来的，其含量仅为0.1％左右，这导致产量也极低，只有一位数加兰他敏（學名：Galantamine；商品名包括Razadyne、Reminyl等），用于治疗轻度至中度阿尔茨海默病和各种其他记忆障碍导致的认知衰退。 它是一种已从高加索雪蓮（學名Galanthus caucasicus）、Voronov雪莲（Galanthus woronowii）、以及一些石蒜科的其他成员，如水仙（Narcissus）、夏雪片莲和包括紅花石蒜（红蜘蛛百合）（Lycoris radiata）的石蒜属植物的花和鳞茎中分离的生物碱。 它也可以。 对现代医学用法的研究始于1950年代的苏联 。 1956年，保加利亚化学家和他的团队首次从雪钟花（Galanthus nivalis）球茎中分离出了加兰他敏 提取，鉴定和研究活性成分，特别是有关其抑制乙酰胆碱酯酶 （AChE）的特性。 第一个工业过程于1959年开发。 但是，直到1990年代，才对大规模合成进行了大规模升级和优化。 由于这种生物碱是从植物来源中分离出来的，其含量仅为0.1％左右，这导致产量也极低，只有一位数异喹啉（Isoquinoline）即苯并吡啶，是由萘中的一个 β-CH 基团被氮替换衍生出来的杂环化合物，与喹啉互为同分异构体，有芳香性毗伽可汗（古突厥語：𐰋𐰃𐰠𐰏𐰀𐰴𐰍𐰣‬，拉丁轉寫：Bilge qaγan；？－734年），原名默棘连，后东突厥大汗。（毗伽是突厥和回鹘大汗常用的尊称之一，但由于毗伽可汗碑的发现，现多指后东突厥的此位可汗。） 毗伽为后东突厥创立者骨咄禄之子，任突厥左贤王。716年，东突厥大汗默啜死，毗伽之弟右贤王阙特勤起兵杀默啜之子，于719年奉兄长默棘连即位，称毗伽可汗。 毗伽继位后，任用老葛逻禄部臣暾欲谷为谋臣，招纳离散的部众，并于720年打败中国唐朝的征讨大军，重振突厥汗国。暾欲谷认为“唐主英武，民和年丰”，不可为敌，毗伽遂在大胜之后向唐求和，“请父事天子”。727年，吐蕃约毗伽合攻唐朝，毗伽不但拒绝，还将这一情报及时通知唐朝，得到唐玄宗的赞赏，两国遂建立良好关系，互相开展贸易。731年，阙特勤死，唐朝派专使吊唁，并派画师协助突厥立碑。 734年，毗伽为权臣毒杀，在毒发之前成功复仇杀死梅录啜俞淑琴，英文名：Shu-Cheen Yu，（1962年－）生于山西省阳高县，澳大利亚华裔女高音歌唱家。 13岁时，俞淑琴考入山西省艺术学校京剧班，学习5年，然后进入山西省京剧团。1982年考入北京东方歌舞团，演唱民歌。1987年赴澳大利亚留学，1990年毕业于歌剧专业。1996年被悉尼歌剧院聘为全职演员。2001年辞职，成为自由歌唱艺术家。同年她演唱的被澳洲广播公司录制的歌曲专辑《Lotus Moon》（花月）荣获第21届澳大利亚广播工业协会古典歌曲大奖β-硝基丙酸（3-硝基丙酸，BPA，3-NPA，C3H5NO4）是一种，其对线粒体有抑制作用对人体有毒。许多真菌产生这种毒素，因此广泛存在于食品如甘蔗，以及通过真菌发酵的日本主食味噌、酱油、鲣鱼干和一些中药中。 研究发现β-硝基丙酸是一种线粒体毒素并且在大鼠模型中产生类似于在亨廷顿氏病患者的脑中观察到的纹状体改变，并且在大鼠注射3-NPA之前连续六天施用大麻素受体激动剂，通过激活CB1受体，对毒素引起如线粒体功能障碍和脂质过氧化，发挥预防作用氰酸是一种无色、有毒的液体，沸点23.5°C，熔点-81°C。在0°C时，氰酸会转变成氰白（一种白色固体，是氰酸与三聚氰酸的混合物）。氰酸的气味类似水蜜桃味。 結構上與雷酸（Fulminic acid）不同，兩者為同分異構物。 \n* 在水中，氰酸水解成二氧化碳和氨。 \n* 氰酸（H-O-C≡N）和雷酸（H-C=N=O）互为异构体。 \n* 在氰酸中，存在两种异构体，分别是NC-O-H和H-N=C=O（异氰酸）。 \n* 氰酸可由氰酸钾（KOCN）和甲酸反应制得。 \n* 氰酸三聚生成氰尿酸（三聚氰酸，即2,4,6-三羟基-1,3,5-三嗪）β-硝基丙酸（3-硝基丙酸，BPA，3-NPA，C3H5NO4）是一种，其对线粒体有抑制作用对人体有毒。许多真菌产生这种毒素，因此广泛存在于食品如甘蔗，以及通过真菌发酵的日本主食味噌、酱油、鲣鱼干和一些中药中。 研究发现β-硝基丙酸是一种线粒体毒素并且在大鼠模型中产生类似于在亨廷顿氏病患者的脑中观察到的纹状体改变，并且在大鼠注射3-NPA之前连续六天施用大麻素受体激动剂，通过激活CB1受体，对毒素引起如线粒体功能障碍和脂质过氧化，发挥预防作用β-硝基丙酸（3-硝基丙酸，BPA，3-NPA，C3H5NO4）是一种，其对线粒体有抑制作用对人体有毒。许多真菌产生这种毒素，因此广泛存在于食品如甘蔗，以及通过真菌发酵的日本主食味噌、酱油、鲣鱼干和一些中药中。 研究发现β-硝基丙酸是一种线粒体毒素并且在大鼠模型中产生类似于在亨廷顿氏病患者的脑中观察到的纹状体改变，并且在大鼠注射3-NPA之前连续六天施用大麻素受体激动剂，通过激活CB1受体，对毒素引起如线粒体功能障碍和脂质过氧化，发挥预防作用加兰他敏（學名：Galantamine；商品名包括Razadyne、Reminyl等），用于治疗轻度至中度阿尔茨海默病和各种其他记忆障碍导致的认知衰退。 它是一种已从高加索雪蓮（學名Galanthus caucasicus）、Voronov雪莲（Galanthus woronowii）、以及一些石蒜科的其他成员，如水仙（Narcissus）、夏雪片莲和包括紅花石蒜（红蜘蛛百合）（Lycoris radiata）的石蒜属植物的花和鳞茎中分离的生物碱。 它也可以。 对现代医学用法的研究始于1950年代的苏联 。 1956年，保加利亚化学家和他的团队首次从雪钟花（Galanthus nivalis）球茎中分离出了加兰他敏 提取，鉴定和研究活性成分，特别是有关其抑制乙酰胆碱酯酶 （AChE）的特性。 第一个工业过程于1959年开发。 但是，直到1990年代，才对大规模合成进行了大规模升级和优化。 由于这种生物碱是从植物来源中分离出来的，其含量仅为0.1％左右，这导致产量也极低，只有一位数庚酸，又稱葡萄花酸，结构式CH35COOH加兰他敏（學名：Galantamine；商品名包括Razadyne、Reminyl等），用于治疗轻度至中度阿尔茨海默病和各种其他记忆障碍导致的认知衰退。 它是一种已从高加索雪蓮（學名Galanthus caucasicus）、Voronov雪莲（Galanthus woronowii）、以及一些石蒜科的其他成员，如水仙（Narcissus）、夏雪片莲和包括紅花石蒜（红蜘蛛百合）（Lycoris radiata）的石蒜属植物的花和鳞茎中分离的生物碱。 它也可以。 对现代医学用法的研究始于1950年代的苏联 。 1956年，保加利亚化学家和他的团队首次从雪钟花（Galanthus nivalis）球茎中分离出了加兰他敏 提取，鉴定和研究活性成分，特别是有关其抑制乙酰胆碱酯酶 （AChE）的特性。 第一个工业过程于1959年开发。 但是，直到1990年代，才对大规模合成进行了大规模升级和优化。 由于这种生物碱是从植物来源中分离出来的，其含量仅为0.1％左右，这导致产量也极低，只有一位数氰酸是一种无色、有毒的液体，沸点23.5°C，熔点-81°C。在0°C时，氰酸会转变成氰白（一种白色固体，是氰酸与三聚氰酸的混合物）。氰酸的气味类似水蜜桃味。 結構上與雷酸（Fulminic acid）不同，兩者為同分異構物。 \n* 在水中，氰酸水解成二氧化碳和氨。 \n* 氰酸（H-O-C≡N）和雷酸（H-C=N=O）互为异构体。 \n* 在氰酸中，存在两种异构体，分别是NC-O-H和H-N=C=O（异氰酸）。 \n* 氰酸可由氰酸钾（KOCN）和甲酸反应制得。 \n* 氰酸三聚生成氰尿酸（三聚氰酸，即2,4,6-三羟基-1,3,5-三嗪）活化诱导性胞苷脱氨酶（Activation-induced cytidine deaminase，簡稱AID）是一種，屬脱氨酶家族，在人類基因組中由12號染色體上的AICDA基因編碼，大小約為24kDa，可催化胞苷（C）脫氨轉為尿苷（U）的反應，即將DNA上的C:G配對轉為U:G誤配，且因DNA複製時會將U視為T，最終會導致U:G轉為T:A的轉換突變。U:G誤配也可能被細胞中的鹼基切除修復（BER）或錯誤配對修復（MMR）機制修補，BER途徑中此誤配可被（UDG）識別而切除，形成AP位點，接著可能由等易誤（error-prone）的聚合酶隨機補上鹼基而完成修補（短補丁修復），或將下游數個鹼基由內切酶切除後再合成新的核苷酸以完成修補（長補丁修復）；MMR途徑中，U:G誤配則會被MutSα複合體識別而被切除，再由易誤的聚合酶隨機補上鹼基，兩種修復機制皆可能造成突變。DNA轉錄時暫時呈單股的狀態有利於活化诱导性胞苷脱氨酶的催化反應。 活化诱导性胞苷脱氨酶最早於1999年由日本免疫學家本庶佑發現，此酵素在免疫系統中有重要功能，B細胞在淋巴結的生發中心進行的過程中，催化C脫氨轉為U的反應以造成DNA斷裂，促進體細胞超突變、免疫球蛋白类型转换和基因轉換等增加抗體多樣性的重要機制。較新的研究顯示除B細胞外還有其他組織有表現活化诱导性胞苷脱氨酶，且除催化C-U轉換之外，活化诱导性胞苷脱氨酶還可催化5-甲基胞嘧啶脫氨轉為胸腺嘧啶（T），因而有的功能，可能參與基因的表觀遺傳學調控。 B細胞中有數種調控活化诱导性胞苷脱氨酶活性的機制，例如此蛋白上有許多可能調控其活性的磷酸化位點。此蛋白的表現異常與數種疾病有關，此基因的缺乏會導致，其過度表現則可能與數種B細胞淋巴瘤有關勒沙特利耶（法語：Le Châtellier）是法国奥恩省的一个市镇，属于阿让唐区。该市镇总面积8.18平方公里，2009年时的人口为388人加兰他敏（學名：Galantamine；商品名包括Razadyne、Reminyl等），用于治疗轻度至中度阿尔茨海默病和各种其他记忆障碍导致的认知衰退。 它是一种已从高加索雪蓮（學名Galanthus caucasicus）、Voronov雪莲（Galanthus woronowii）、以及一些石蒜科的其他成员，如水仙（Narcissus）、夏雪片莲和包括紅花石蒜（红蜘蛛百合）（Lycoris radiata）的石蒜属植物的花和鳞茎中分离的生物碱。 它也可以。 对现代医学用法的研究始于1950年代的苏联 。 1956年，保加利亚化学家和他的团队首次从雪钟花（Galanthus nivalis）球茎中分离出了加兰他敏 提取，鉴定和研究活性成分，特别是有关其抑制乙酰胆碱酯酶 （AChE）的特性。 第一个工业过程于1959年开发。 但是，直到1990年代，才对大规模合成进行了大规模升级和优化。 由于这种生物碱是从植物来源中分离出来的，其含量仅为0.1％左右，这导致产量也极低，只有一位数活化诱导性胞苷脱氨酶（Activation-induced cytidine deaminase，簡稱AID）是一種，屬脱氨酶家族，在人類基因組中由12號染色體上的AICDA基因編碼，大小約為24kDa，可催化胞苷（C）脫氨轉為尿苷（U）的反應，即將DNA上的C:G配對轉為U:G誤配，且因DNA複製時會將U視為T，最終會導致U:G轉為T:A的轉換突變。U:G誤配也可能被細胞中的鹼基切除修復（BER）或錯誤配對修復（MMR）機制修補，BER途徑中此誤配可被（UDG）識別而切除，形成AP位點，接著可能由等易誤（error-prone）的聚合酶隨機補上鹼基而完成修補（短補丁修復），或將下游數個鹼基由內切酶切除後再合成新的核苷酸以完成修補（長補丁修復）；MMR途徑中，U:G誤配則會被MutSα複合體識別而被切除，再由易誤的聚合酶隨機補上鹼基，兩種修復機制皆可能造成突變。DNA轉錄時暫時呈單股的狀態有利於活化诱导性胞苷脱氨酶的催化反應。 活化诱导性胞苷脱氨酶最早於1999年由日本免疫學家本庶佑發現，此酵素在免疫系統中有重要功能，B細胞在淋巴結的生發中心進行的過程中，催化C脫氨轉為U的反應以造成DNA斷裂，促進體細胞超突變、免疫球蛋白类型转换和基因轉換等增加抗體多樣性的重要機制。較新的研究顯示除B細胞外還有其他組織有表現活化诱导性胞苷脱氨酶，且除催化C-U轉換之外，活化诱导性胞苷脱氨酶還可催化5-甲基胞嘧啶脫氨轉為胸腺嘧啶（T），因而有的功能，可能參與基因的表觀遺傳學調控。 B細胞中有數種調控活化诱导性胞苷脱氨酶活性的機制，例如此蛋白上有許多可能調控其活性的磷酸化位點。此蛋白的表現異常與數種疾病有關，此基因的缺乏會導致，其過度表現則可能與數種B細胞淋巴瘤有關柚皮素是一种无味，颜色由白色至淡黄的黄烷酮，是一种类黄酮。它是葡萄柚中的主要黄烷酮，并存在于多种水果与草药中吳錦雲（1938年8月3日－）是臺灣田徑運動員，屏東人，主攻三鐵項目，女子鉛球、鐵餅、標槍前全國紀錄保持者，被譽為台灣的「三鐵皇后」。 她進入台灣省立屏東女子中學（現國立屏東女子高級中學）就讀後，開始接受正規的田徑訓練，並以鐵餅、標槍為主項，直到1955年臺灣省田徑賽屏東縣選拔賽時，在鉛球項目一舉擲出超越全國紀錄的成績，她的鉛球才能也逐漸進入大眾視野。1957年臺灣省運動會，她在鉛球項目擲出11.57公尺的紀錄，正式改寫王燦華所保持的全國紀錄。隨後代表國家參與1958年亞洲運動會，以11.46公尺的成績獲得女子鉛球銅牌。1960年，她參加臺灣省田徑賽獲得鉛球及鐵餅雙料冠軍，同時也打破了女子鐵餅全國紀錄。同年參加1960年夏季奧林匹克運動會，以11.76公尺的成績獲得女子鉛球預賽第18名，鐵餅方面則三次試擲失敗未留下成績，歸國後獲選運動優秀青年。隔年又在臺灣省田徑賽改寫女子標槍全國紀錄，成為女子鉛球、鐵餅、標槍全國紀錄保持者。1966年亞洲運動會，她以12.83公尺的成績再度獲得女子鉛球銅牌。 結束運動員生涯後，曾任職於臺灣省立體育專科學校（現國立臺灣體育運動大學），後受邀請至輔仁大學任教，期間培育眾多田徑人才，同時間亦兼任中華民國田徑協會訓練組組長，並多次擔任國家隊教練。有鑑於對體育界多年以來的貢獻，獲頒2016年體育運動精英獎終身成就獎庚酸，又稱葡萄花酸，结构式CH35COOH氰酸是一种无色、有毒的液体，沸点23.5°C，熔点-81°C。在0°C时，氰酸会转变成氰白（一种白色固体，是氰酸与三聚氰酸的混合物）。氰酸的气味类似水蜜桃味。 結構上與雷酸（Fulminic acid）不同，兩者為同分異構物。 \n* 在水中，氰酸水解成二氧化碳和氨。 \n* 氰酸（H-O-C≡N）和雷酸（H-C=N=O）互为异构体。 \n* 在氰酸中，存在两种异构体，分别是NC-O-H和H-N=C=O（异氰酸）。 \n* 氰酸可由氰酸钾（KOCN）和甲酸反应制得。 \n* 氰酸三聚生成氰尿酸（三聚氰酸，即2,4,6-三羟基-1,3,5-三嗪）加兰他敏（學名：Galantamine；商品名包括Razadyne、Reminyl等），用于治疗轻度至中度阿尔茨海默病和各种其他记忆障碍导致的认知衰退。 它是一种已从高加索雪蓮（學名Galanthus caucasicus）、Voronov雪莲（Galanthus woronowii）、以及一些石蒜科的其他成员，如水仙（Narcissus）、夏雪片莲和包括紅花石蒜（红蜘蛛百合）（Lycoris radiata）的石蒜属植物的花和鳞茎中分离的生物碱。 它也可以。 对现代医学用法的研究始于1950年代的苏联 。 1956年，保加利亚化学家和他的团队首次从雪钟花（Galanthus nivalis）球茎中分离出了加兰他敏 提取，鉴定和研究活性成分，特别是有关其抑制乙酰胆碱酯酶 （AChE）的特性。 第一个工业过程于1959年开发。 但是，直到1990年代，才对大规模合成进行了大规模升级和优化。 由于这种生物碱是从植物来源中分离出来的，其含量仅为0.1％左右，这导致产量也极低，只有一位数柚皮素是一种无味，颜色由白色至淡黄的黄烷酮，是一种类黄酮。它是葡萄柚中的主要黄烷酮，并存在于多种水果与草药中柚皮素是一种无味，颜色由白色至淡黄的黄烷酮，是一种类黄酮。它是葡萄柚中的主要黄烷酮，并存在于多种水果与草药中5α-孕烷（5α-Pregnane）也称为别孕烷（Allopregnane）或 10β,13β-二甲基-17β-乙基-5α-甾烷（10β,13β-dimethyl-17β-ethyl-5α-gonane）是一种甾体化合物，是5β-孕烷的差向异构体。天然存在的别孕烷衍生物有别孕烷醇酮、别孕烷二醇、异孕烷醇酮和5α-二氢孕酮氰酸是一种无色、有毒的液体，沸点23.5°C，熔点-81°C。在0°C时，氰酸会转变成氰白（一种白色固体，是氰酸与三聚氰酸的混合物）。氰酸的气味类似水蜜桃味。 結構上與雷酸（Fulminic acid）不同，兩者為同分異構物。 \n* 在水中，氰酸水解成二氧化碳和氨。 \n* 氰酸（H-O-C≡N）和雷酸（H-C=N=O）互为异构体。 \n* 在氰酸中，存在两种异构体，分别是NC-O-H和H-N=C=O（异氰酸）。 \n* 氰酸可由氰酸钾（KOCN）和甲酸反应制得。 \n* 氰酸三聚生成氰尿酸（三聚氰酸，即2,4,6-三羟基-1,3,5-三嗪）庚酸，又稱葡萄花酸，结构式CH35COOH黑眼豆豆（英語：The Black Eyed Peas）是一支来自美国洛杉矶的嘻哈（Hip-hop）流行音乐团体，在全球都广受欢迎。该团体现在由will.i.am、apl.de.ap、Taboo三位成员组成，而該組合於2007年首季時取得葛萊美獎「最佳流行組合大奬」索諾尼奧是瑞士的城鎮，位於該國南部，由提契諾州負責管轄，面積37.52平方公里，海拔高度919米，2011年人口95，八成半人口信奉羅馬天主教，人口密度每平方公里3人加兰他敏（學名：Galantamine；商品名包括Razadyne、Reminyl等），用于治疗轻度至中度阿尔茨海默病和各种其他记忆障碍导致的认知衰退。 它是一种已从高加索雪蓮（學名Galanthus caucasicus）、Voronov雪莲（Galanthus woronowii）、以及一些石蒜科的其他成员，如水仙（Narcissus）、夏雪片莲和包括紅花石蒜（红蜘蛛百合）（Lycoris radiata）的石蒜属植物的花和鳞茎中分离的生物碱。 它也可以。 对现代医学用法的研究始于1950年代的苏联 。 1956年，保加利亚化学家和他的团队首次从雪钟花（Galanthus nivalis）球茎中分离出了加兰他敏 提取，鉴定和研究活性成分，特别是有关其抑制乙酰胆碱酯酶 （AChE）的特性。 第一个工业过程于1959年开发。 但是，直到1990年代，才对大规模合成进行了大规模升级和优化。 由于这种生物碱是从植物来源中分离出来的，其含量仅为0.1％左右，这导致产量也极低，只有一位数氰酸是一种无色、有毒的液体，沸点23.5°C，熔点-81°C。在0°C时，氰酸会转变成氰白（一种白色固体，是氰酸与三聚氰酸的混合物）。氰酸的气味类似水蜜桃味。 結構上與雷酸（Fulminic acid）不同，兩者為同分異構物。 \n* 在水中，氰酸水解成二氧化碳和氨。 \n* 氰酸（H-O-C≡N）和雷酸（H-C=N=O）互为异构体。 \n* 在氰酸中，存在两种异构体，分别是NC-O-H和H-N=C=O（异氰酸）。 \n* 氰酸可由氰酸钾（KOCN）和甲酸反应制得。 \n* 氰酸三聚生成氰尿酸（三聚氰酸，即2,4,6-三羟基-1,3,5-三嗪） "活化诱导性胞苷脱氨酶（Activation-induced cytidine deaminase，簡稱AID）是一種，屬脱氨酶家族，在人類基因組中由12號染色體上的AICDA基因編碼，大小約為24kDa，可催化胞苷（C）脫氨轉為尿苷（U）的反應，即將DNA上的C:G配對轉為U:G誤配，且因DNA複製時會將U視為T，最終會導致U:G轉為T:A的轉換突變。U:G誤配也可能被細胞中的鹼基切除修復（BER）或錯誤配對修復（MMR）機制修補，BER途徑中此誤配可被（UDG）識別而切除，形成AP位點，接著可能由等易誤（error-prone）的聚合酶隨機補上鹼基而完成修補（短補丁修復），或將下游數個鹼基由內切酶切除後再合成新的核苷酸以完成修補（長補丁修復）；MMR途徑中，U:G誤配則會被MutSα複合體識別而被切除，再由易誤的聚合酶隨機補上鹼基，兩種修復機制皆可能造成突變。DNA轉錄時暫時呈單股的狀態有利於活化诱导性胞苷脱氨酶的催化反應。 活化诱导性胞苷脱氨酶最早於1999年由日本免疫學家本庶佑發現，此酵素在免疫系統中有重要功能，B細胞在淋巴結的生發中心進行的過程中，催化C脫氨轉為U的反應以造成DNA斷裂，促進體細胞超突變、免疫球蛋白类型转换和基因轉換等增加抗體多樣性的重要機制。較新的研究顯示除B細胞外還有其他組織有表現活化诱导性胞苷脱氨酶，且除催化C-U轉換之外，活化诱导性胞苷脱氨酶還可催化5-甲基胞嘧啶脫氨轉為胸腺嘧啶（T），因而有的功能，可能參與基因的表觀遺傳學調控。 B細胞中有數種調控活化诱导性胞苷脱氨酶活性的機制，例如此蛋白上有許多可能調控其活性的磷酸化位點。此蛋白的表現異常與數種疾病有關，此基因的缺乏會導致，其過度表現則可能與數種B細胞淋巴瘤有關庚酸，又稱葡萄花酸，结构式CH35COOH德怀恩·拉蒙特·莫顿（英語：Dwayne Lamont Morton，1971年8月8日－），美国NBA联盟前职业篮球运动员。他在1994年的NBA选秀中第2轮第18顺位被金州勇士选中柚皮素是一种无味，颜色由白色至淡黄的黄烷酮，是一种类黄酮。它是葡萄柚中的主要黄烷酮，并存在于多种水果与草药中活化诱导性胞苷脱氨酶（Activation-induced cytidine deaminase，簡稱AID）是一種，屬脱氨酶家族，在人類基因組中由12號染色體上的AICDA基因編碼，大小約為24kDa，可催化胞苷（C）脫氨轉為尿苷（U）的反應，即將DNA上的C:G配對轉為U:G誤配，且因DNA複製時會將U視為T，最終會導致U:G轉為T:A的轉換突變。U:G誤配也可能被細胞中的鹼基切除修復（BER）或錯誤配對修復（MMR）機制修補，BER途徑中此誤配可被（UDG）識別而切除，形成AP位點，接著可能由等易誤（error-prone）的聚合酶隨機補上鹼基而完成修補（短補丁修復），或將下游數個鹼基由內切酶切除後再合成新的核苷酸以完成修補（長補丁修復）；MMR途徑中，U:G誤配則會被MutSα複合體識別而被切除，再由易誤的聚合酶隨機補上鹼基，兩種修復機制皆可能造成突變。DNA轉錄時暫時呈單股的狀態有利於活化诱导性胞苷脱氨酶的催化反應。 活化诱导性胞苷脱氨酶最早於1999年由日本免疫學家本庶佑發現，此酵素在免疫系統中有重要功能，B細胞在淋巴結的生發中心進行的過程中，催化C脫氨轉為U的反應以造成DNA斷裂，促進體細胞超突變、免疫球蛋白类型转换和基因轉換等增加抗體多樣性的重要機制。較新的研究顯示除B細胞外還有其他組織有表現活化诱导性胞苷脱氨酶，且除催化C-U轉換之外，活化诱导性胞苷脱氨酶還可催化5-甲基胞嘧啶脫氨轉為胸腺嘧啶（T），因而有的功能，可能參與基因的表觀遺傳學調控。 B細胞中有數種調控活化诱导性胞苷脱氨酶活性的機制，例如此蛋白上有許多可能調控其活性的磷酸化位點。此蛋白的表現異常與數種疾病有關，此基因的缺乏會導致，其過度表現則可能與數種B細胞淋巴瘤有關异喹啉（Isoquinoline）即苯并吡啶，是由萘中的一个 β-CH 基团被氮替换衍生出来的杂环化合物，与喹啉互为同分异构体，有芳香性乙酰乙酰辅酶A（英語：Acetoacetyl CoA）是甲羟戊酸途径中合成β-羟基-β-甲戊二酸单酰辅酶A（HMG-CoA）的前体，是胆固醇合成的必要物质，在肝臟中的酮体合成里也有一定作用。在组织中的酮体分解途径中，它的合成与分解则与HMG-CoA无关。 它由合成两分子乙酰辅酶A而来，再由与一分子乙酰辅酶A合成HMG-CoA。而在亮氨酸的代谢过程中，上述反应按相反方向进行變更集（changeset）是版本控制軟體中一組修改記錄的總和，這些修改記錄是不可分割的群体（封包 )，也就是在軟體倉庫內二個連續版本之間的差異比較。這是一種非那斯特萊（英語：Finasteride），或名非那雄胺、非那司提、非那甾胺。是預防攝護腺肥大和治療的藥物。 非那斯特萊會抑制頭髮毛囊的第二型5α還原酶（type 2 5-alpha reductase），使双氢睾酮（Dihydrotestosterone，DHT）的濃度降低。這是由於第二型5α還原酶能夠將睪固酮轉換成双氢睾酮，DHT即是掉髮的元凶，因此非那斯特萊能有效減少掉髮。但會降低性能力，停用藥物後，性功能障礙症狀會消失，但還會持續掉髮。柔沛（Propecia 保康絲）的主成份即是非那斯特萊。Finasteride的生物半衰期是6小時，容易被小腸吸收布宜學（William Buick ，1988年7月22日－），是挪威出生並在丹麥長大的騎師，擁有丹麥和英國國籍非那斯特萊（英語：Finasteride），或名非那雄胺、非那司提、非那甾胺。是預防攝護腺肥大和治療的藥物。 非那斯特萊會抑制頭髮毛囊的第二型5α還原酶（type 2 5-alpha reductase），使双氢睾酮（Dihydrotestosterone，DHT）的濃度降低。這是由於第二型5α還原酶能夠將睪固酮轉換成双氢睾酮，DHT即是掉髮的元凶，因此非那斯特萊能有效減少掉髮。但會降低性能力，停用藥物後，性功能障礙症狀會消失，但還會持續掉髮。柔沛（Propecia 保康絲）的主成份即是非那斯特萊。Finasteride的生物半衰期是6小時，容易被小腸吸收阿尔马普尔埃斯塔泰（Armapur Estate），是印度北方邦Kanpur Nagar县的一个城镇。总人口20797（2001年）迪拉德（英語：Dillard）是一個位於美國阿拉巴馬州的非建制地區。該地的面積和人口皆未知ATC代码S01（Ophthalmologicals）是解剖学治疗学及化学分类系统的一个药物分组，这是由世界卫生组织药物统计方法整合中心（The WHO Collaborating Centre for Drug Statistics Methodology）所制定的药品及其它医用产品的官方分类系统。分组S01是S感觉器的一部分。 兽用代码（ATCvet码）可以在人用ATC代码前加Q字母：QS01等。没有相应人用ATC代码的ATCvet在以下列表中通过前置Q字母表示。 国家ATC分类可能包括列表中没有的其它分类，列表为世界卫生组织（WHO）版本野茉莉（学名：Styrax japonicus），为安息香科安息香属下的一个种乙酰乙酰辅酶A（英語：Acetoacetyl CoA）是甲羟戊酸途径中合成β-羟基-β-甲戊二酸单酰辅酶A（HMG-CoA）的前体，是胆固醇合成的必要物质，在肝臟中的酮体合成里也有一定作用。在组织中的酮体分解途径中，它的合成与分解则与HMG-CoA无关。 它由合成两分子乙酰辅酶A而来，再由与一分子乙酰辅酶A合成HMG-CoA。而在亮氨酸的代谢过程中，上述反应按相反方向进行长叶繁缕（学名：Stellaria longifolia）为石竹科繁缕属的植物。分布于朝鲜、日本、欧洲、俄罗斯、北美洲、蒙古以及中国大陆的宁夏、内蒙古、黑龙江、河北、陕西、吉林、辽宁等地，生长于海拔1,850米的地区，一般生于林缘、湿润草甸或林下，目前尚未由人工引种栽培綠城行政區（俄语：Зеленогра́дский администрати́вный о́круг，羅馬化：Zelenogradaky administrativny okrug），是位于莫斯科中央直轄市二環地區的一個特別行政區劃，在2008年以前是莫斯科中央直轄市的一處飛地。2010年人口约30万。泽列诺格拉德因受美国硅谷的影响于1958年建立，1991年以前一直是保密行政区，是苏联和俄罗斯重要的电子、微电子及计算机工业中心之一。2003年以前，泽列诺格勒市为莫斯科市（直辖市）管辖的下位市。2003年，该市建制取消，改为莫斯科市泽列诺格勒区。 2010年10月28日，莫斯科第17任市長蘇比雅寧正式上任，並於上任當天撤換了綠城行政區區長，將Анатолий Николаевич Смирнов正式任命為綠城行政區區長科德斯多夫（德語：Kodersdorf），是德国萨克森州的市镇，隶属于格尔利茨县。总面积为42.54平方千米，截至201年4月30日 总人口为2,381人乙酰乙酰辅酶A（英語：Acetoacetyl CoA）是甲羟戊酸途径中合成β-羟基-β-甲戊二酸单酰辅酶A（HMG-CoA）的前体，是胆固醇合成的必要物质，在肝臟中的酮体合成里也有一定作用。在组织中的酮体分解途径中，它的合成与分解则与HMG-CoA无关。 它由合成两分子乙酰辅酶A而来，再由与一分子乙酰辅酶A合成HMG-CoA。而在亮氨酸的代谢过程中，上述反应按相反方向进行小行星113951（113951 Artdavidsen）是一颗绕太阳运转的小行星，为主小行星带小行星。该小行星于2002年10月20日发现非那斯特萊（英語：Finasteride），或名非那雄胺、非那司提、非那甾胺。是預防攝護腺肥大和治療的藥物。 非那斯特萊會抑制頭髮毛囊的第二型5α還原酶（type 2 5-alpha reductase），使双氢睾酮（Dihydrotestosterone，DHT）的濃度降低。這是由於第二型5α還原酶能夠將睪固酮轉換成双氢睾酮，DHT即是掉髮的元凶，因此非那斯特萊能有效減少掉髮。但會降低性能力，停用藥物後，性功能障礙症狀會消失，但還會持續掉髮。柔沛（Propecia 保康絲）的主成份即是非那斯特萊。Finasteride的生物半衰期是6小時，容易被小腸吸收TensorFlow是一个开源软件库，用于各种感知和语言理解任务的机器学习。目前被50个团队用于研究和生产许多Google商业产品，如语音辨識、Gmail、Google 相册和搜索，其中许多产品曾使用过其前任软件DistBelief。 TensorFlow最初由谷歌大脑团队开发，用于Google的研究和生产，于2015年11月9日在Apache 2.0开源许可证下发布非那斯特萊（英語：Finasteride），或名非那雄胺、非那司提、非那甾胺。是預防攝護腺肥大和治療的藥物。 非那斯特萊會抑制頭髮毛囊的第二型5α還原酶（type 2 5-alpha reductase），使双氢睾酮（Dihydrotestosterone，DHT）的濃度降低。這是由於第二型5α還原酶能夠將睪固酮轉換成双氢睾酮，DHT即是掉髮的元凶，因此非那斯特萊能有效減少掉髮。但會降低性能力，停用藥物後，性功能障礙症狀會消失，但還會持續掉髮。柔沛（Propecia 保康絲）的主成份即是非那斯特萊。Finasteride的生物半衰期是6小時，容易被小腸吸收非那斯特萊（英語：Finasteride），或名非那雄胺、非那司提、非那甾胺。是預防攝護腺肥大和治療的藥物。 非那斯特萊會抑制頭髮毛囊的第二型5α還原酶（type 2 5-alpha reductase），使双氢睾酮（Dihydrotestosterone，DHT）的濃度降低。這是由於第二型5α還原酶能夠將睪固酮轉換成双氢睾酮，DHT即是掉髮的元凶，因此非那斯特萊能有效減少掉髮。但會降低性能力，停用藥物後，性功能障礙症狀會消失，但還會持續掉髮。柔沛（Propecia 保康絲）的主成份即是非那斯特萊。Finasteride的生物半衰期是6小時，容易被小腸吸收查爾頓宮（Charlton House）是英國倫敦的一座雅各賓式建築，位於格林威治皇家自治市的查爾頓。這座建築曾作為戰時醫院、博物館和圖書館使用，現在是一個社區中心。這座建築也被用作過電影拍攝非那斯特萊（英語：Finasteride），或名非那雄胺、非那司提、非那甾胺。是預防攝護腺肥大和治療的藥物。 非那斯特萊會抑制頭髮毛囊的第二型5α還原酶（type 2 5-alpha reductase），使双氢睾酮（Dihydrotestosterone，DHT）的濃度降低。這是由於第二型5α還原酶能夠將睪固酮轉換成双氢睾酮，DHT即是掉髮的元凶，因此非那斯特萊能有效減少掉髮。但會降低性能力，停用藥物後，性功能障礙症狀會消失，但還會持續掉髮。柔沛（Propecia 保康絲）的主成份即是非那斯特萊。Finasteride的生物半衰期是6小時，容易被小腸吸收 "《麦卡特尼》是英國歌手保羅·麥卡特尼首张个人专辑乙酰乙酰辅酶A（英語：Acetoacetyl CoA）是甲羟戊酸途径中合成β-羟基-β-甲戊二酸单酰辅酶A（HMG-CoA）的前体，是胆固醇合成的必要物质，在肝臟中的酮体合成里也有一定作用。在组织中的酮体分解途径中，它的合成与分解则与HMG-CoA无关。 它由合成两分子乙酰辅酶A而来，再由与一分子乙酰辅酶A合成HMG-CoA。而在亮氨酸的代谢过程中，上述反应按相反方向进行非那斯特萊（英語：Finasteride），或名非那雄胺、非那司提、非那甾胺。是預防攝護腺肥大和治療的藥物。 非那斯特萊會抑制頭髮毛囊的第二型5α還原酶（type 2 5-alpha reductase），使双氢睾酮（Dihydrotestosterone，DHT）的濃度降低。這是由於第二型5α還原酶能夠將睪固酮轉換成双氢睾酮，DHT即是掉髮的元凶，因此非那斯特萊能有效減少掉髮。但會降低性能力，停用藥物後，性功能障礙症狀會消失，但還會持續掉髮。柔沛（Propecia 保康絲）的主成份即是非那斯特萊。Finasteride的生物半衰期是6小時，容易被小腸吸收 "皮蒂湖（P'itiqucha），是秘魯的湖泊，位於該國中南部利馬大區，由瓦羅奇里省的萬薩區負責管轄，西南面有烏伊索山，西北面有薩克薩山乙酰乙酰辅酶A（英語：Acetoacetyl CoA）是甲羟戊酸途径中合成β-羟基-β-甲戊二酸单酰辅酶A（HMG-CoA）的前体，是胆固醇合成的必要物质，在肝臟中的酮体合成里也有一定作用。在组织中的酮体分解途径中，它的合成与分解则与HMG-CoA无关。 它由合成两分子乙酰辅酶A而来，再由与一分子乙酰辅酶A合成HMG-CoA。而在亮氨酸的代谢过程中，上述反应按相反方向进行乙酰乙酰辅酶A（英語：Acetoacetyl CoA）是甲羟戊酸途径中合成β-羟基-β-甲戊二酸单酰辅酶A（HMG-CoA）的前体，是胆固醇合成的必要物质，在肝臟中的酮体合成里也有一定作用。在组织中的酮体分解途径中，它的合成与分解则与HMG-CoA无关。 它由合成两分子乙酰辅酶A而来，再由与一分子乙酰辅酶A合成HMG-CoA。而在亮氨酸的代谢过程中，上述反应按相反方向进行乙酰乙酰辅酶A（英語：Acetoacetyl CoA）是甲羟戊酸途径中合成β-羟基-β-甲戊二酸单酰辅酶A（HMG-CoA）的前体，是胆固醇合成的必要物质，在肝臟中的酮体合成里也有一定作用。在组织中的酮体分解途径中，它的合成与分解则与HMG-CoA无关。 它由合成两分子乙酰辅酶A而来，再由与一分子乙酰辅酶A合成HMG-CoA。而在亮氨酸的代谢过程中，上述反应按相反方向进行非那斯特萊（英語：Finasteride），或名非那雄胺、非那司提、非那甾胺。是預防攝護腺肥大和治療的藥物。 非那斯特萊會抑制頭髮毛囊的第二型5α還原酶（type 2 5-alpha reductase），使双氢睾酮（Dihydrotestosterone，DHT）的濃度降低。這是由於第二型5α還原酶能夠將睪固酮轉換成双氢睾酮，DHT即是掉髮的元凶，因此非那斯特萊能有效減少掉髮。但會降低性能力，停用藥物後，性功能障礙症狀會消失，但還會持續掉髮。柔沛（Propecia 保康絲）的主成份即是非那斯特萊。Finasteride的生物半衰期是6小時，容易被小腸吸收蒎烯（Pinene）是一类具有相同骨架结构的天然有机化合物，属于双环单萜，分子式C10H16。 自然界存在α-蒎烯和β-蒎烯，它们之间属双键的位置异构。这两种蒎烯是松节油的主要成分（蒎烯英文名即出自松树），也存在于其它松柏門植物中。在针叶植物以外的种类中也发现其存在，比如一种菊科植物以及大鼠尾草（）長喙殼菌目（學名：Ophiostomatales）是糞殼菌綱的一個目，此分類群的多數種類真菌能藉由傳播，有些種類會造成邊材的藍染。此外，本目真菌有些種類為重要的植物病原菌，也有些是人類病原菌细胞色素P450 2C9（英語：Cytochrome P450 2C9） （缩写为CYP2C9） 是一种由人类CYP2C9基因编码的酶醛固酮（英語：Aldosterone）是一種類固醇類激素（盐皮质激素家族），由腎上腺皮質所產生，主要作用於腎臟，進行鈉離子及水份的再吸收，以維持血壓的穩定。整體來說，醛固酮為一種增進腎臟對於離子及水分再吸收作用的一種激素，為肾素-血管紧张素系统的一部分蒎烯（Pinene）是一类具有相同骨架结构的天然有机化合物，属于双环单萜，分子式C10H16。 自然界存在α-蒎烯和β-蒎烯，它们之间属双键的位置异构。这两种蒎烯是松节油的主要成分（蒎烯英文名即出自松树），也存在于其它松柏門植物中。在针叶植物以外的种类中也发现其存在，比如一种菊科植物以及大鼠尾草（）细胞色素P450 2C9（英語：Cytochrome P450 2C9） （缩写为CYP2C9） 是一种由人类CYP2C9基因编码的酶托伊施尼茨（德语：Teuschnitz）是德国巴伐利亚州的一个市镇。总面积34.26平方公里，总人口2019人，其中男性985人，女性1034人（2011年12月31日），人口密度59人/平方公里图夏地区圣乔瓦尼镇（義大利語：Villa San Giovanni in Tuscia）是意大利维泰博省的一个市镇。总面积5.25平方公里，人口1352人，人口密度257.5人/平方公里（2009年）。ISTAT代码为056046醛固酮（英語：Aldosterone）是一種類固醇類激素（盐皮质激素家族），由腎上腺皮質所產生，主要作用於腎臟，進行鈉離子及水份的再吸收，以維持血壓的穩定。整體來說，醛固酮為一種增進腎臟對於離子及水分再吸收作用的一種激素，為肾素-血管紧张素系统的一部分N-甲酰基四氢吡咯是一种有机化合物，化学式为C5H9NO。它可由四氢吡咯和二氧化碳在还原剂二甲胺-甲硼烷（Me2NH·BH3）的存在下反应制得；四氢吡咯和一氧化碳或二甲基甲酰胺反应也能得到N-甲酰基四氢吡咯。在催化剂的存在下，它可以被还原为N-甲基四氢吡咯平地原住民選舉區為中華民國區域原住民立法委員在全國的一個選舉區。 根據《原住民身份法》，1945年之前原籍在平地行政區域內（即原住民山地鄉以外區域），且戶口調查簿登記其本人或直系血親尊親屬屬於原住民，並申請戶籍所在地鄉鎮公所登記為平地原住民者，為「平地原住民」白细胞介素-10（Interleukin 10，IL-10，白介素-10），也称为人细胞因子合成抑制因子（cytokine synthesis inhibitory factor，CSIF），是一种抗炎症细胞因子。在人类中，IL-10 由 IL10 基因编码。 IL-10信号通过一个由两个IL-10受体1，和两个IL-10受体2 蛋白组成的受体复合物传递。 因此，功能受体由4个IL-10受体分子组成。 IL-10 通过 JAK1 和 Tyk2 分别磷酸化 IL-10 受体1、IL-10 受体2的胞质尾端，来诱导STAT3信号传递细胞色素P450 2C9（英語：Cytochrome P450 2C9） （缩写为CYP2C9） 是一种由人类CYP2C9基因编码的酶骨化三醇（英語：Calcitriol，又称为1,25-二羟胆钙化醇或1,25-二羟维生素D3）是维生素D的活性形式，在正常的情況下由腎臟所製造，也是体内的一种激素，在调节血钙与血磷浓度方面有着重要作用N-甲酰基四氢吡咯是一种有机化合物，化学式为C5H9NO。它可由四氢吡咯和二氧化碳在还原剂二甲胺-甲硼烷（Me2NH·BH3）的存在下反应制得；四氢吡咯和一氧化碳或二甲基甲酰胺反应也能得到N-甲酰基四氢吡咯。在催化剂的存在下，它可以被还原为N-甲基四氢吡咯去甲肾上腺素（INN名称：Norepinephrine、nor-epinephrine，也称Noradrenaline、nor-adrenaline--，缩写NE或NA），又稱去甲基腎上腺素，学名1--2-氨基乙醇，是肾上腺素去掉 N-甲基后形成的物质，在化学结构上也属于儿茶酚胺。它既是一种神经递质，主要由交感节后神经元和脑内合成和分泌，是后者释放的主要递质，也是一种激素，由合成和分泌，但含量较少。循环血液中的去甲肾上腺素主要来自肾上腺髓质去甲肾上腺素（INN名称：Norepinephrine、nor-epinephrine，也称Noradrenaline、nor-adrenaline--，缩写NE或NA），又稱去甲基腎上腺素，学名1--2-氨基乙醇，是肾上腺素去掉 N-甲基后形成的物质，在化学结构上也属于儿茶酚胺。它既是一种神经递质，主要由交感节后神经元和脑内合成和分泌，是后者释放的主要递质，也是一种激素，由合成和分泌，但含量较少。循环血液中的去甲肾上腺素主要来自肾上腺髓质骨化三醇（英語：Calcitriol，又称为1,25-二羟胆钙化醇或1,25-二羟维生素D3）是维生素D的活性形式，在正常的情況下由腎臟所製造，也是体内的一种激素，在调节血钙与血磷浓度方面有着重要作用二氧化硫，（英語：sulphur dioxide, sulfur dioxide）化学式是SO2。是最常见的硫氧化物。无色气体，有强烈刺激性气味。大气主要污染物之一。火山爆发时会喷出该气体，在许多工业过程中也会产生二氧化硫。由于煤和石油通常都含有硫化合物，因此燃烧时会生成二氧化硫。當二氧化硫溶於水中，會形成亞硫酸（酸雨的主要成分）。若把SO2进一步氧化，通常在催化剂如二氧化氮的存在下，便会生成硫酸。这就是对使用这些燃料作为能源的环境效果的担心的原因之一二氧化硫，（英語：sulphur dioxide, sulfur dioxide）化学式是SO2。是最常见的硫氧化物。无色气体，有强烈刺激性气味。大气主要污染物之一。火山爆发时会喷出该气体，在许多工业过程中也会产生二氧化硫。由于煤和石油通常都含有硫化合物，因此燃烧时会生成二氧化硫。當二氧化硫溶於水中，會形成亞硫酸（酸雨的主要成分）。若把SO2进一步氧化，通常在催化剂如二氧化氮的存在下，便会生成硫酸。这就是对使用这些燃料作为能源的环境效果的担心的原因之一查亚峰县（印尼语：Kabupaten Puncak Jaya）是印度尼西亚巴布亚省中部的一个县，行政中心位于穆利亚。县的名称来源于原属查亚峰县境内的查亚峰。2010年普查，全县人口共101,148，2014年估计为124,461人张晓刚（1958年－）是一位中国画家N-甲酰基四氢吡咯是一种有机化合物，化学式为C5H9NO。它可由四氢吡咯和二氧化碳在还原剂二甲胺-甲硼烷（Me2NH·BH3）的存在下反应制得；四氢吡咯和一氧化碳或二甲基甲酰胺反应也能得到N-甲酰基四氢吡咯。在催化剂的存在下，它可以被还原为N-甲基四氢吡咯蒎烯（Pinene）是一类具有相同骨架结构的天然有机化合物，属于双环单萜，分子式C10H16。 自然界存在α-蒎烯和β-蒎烯，它们之间属双键的位置异构。这两种蒎烯是松节油的主要成分（蒎烯英文名即出自松树），也存在于其它松柏門植物中。在针叶植物以外的种类中也发现其存在，比如一种菊科植物以及大鼠尾草（）二氧化硫，（英語：sulphur dioxide, sulfur dioxide）化学式是SO2。是最常见的硫氧化物。无色气体，有强烈刺激性气味。大气主要污染物之一。火山爆发时会喷出该气体，在许多工业过程中也会产生二氧化硫。由于煤和石油通常都含有硫化合物，因此燃烧时会生成二氧化硫。當二氧化硫溶於水中，會形成亞硫酸（酸雨的主要成分）。若把SO2进一步氧化，通常在催化剂如二氧化氮的存在下，便会生成硫酸。这就是对使用这些燃料作为能源的环境效果的担心的原因之一蒎烯（Pinene）是一类具有相同骨架结构的天然有机化合物，属于双环单萜，分子式C10H16。 自然界存在α-蒎烯和β-蒎烯，它们之间属双键的位置异构。这两种蒎烯是松节油的主要成分（蒎烯英文名即出自松树），也存在于其它松柏門植物中。在针叶植物以外的种类中也发现其存在，比如一种菊科植物以及大鼠尾草（）醛固酮（英語：Aldosterone）是一種類固醇類激素（盐皮质激素家族），由腎上腺皮質所產生，主要作用於腎臟，進行鈉離子及水份的再吸收，以維持血壓的穩定。整體來說，醛固酮為一種增進腎臟對於離子及水分再吸收作用的一種激素，為肾素-血管紧张素系统的一部分白细胞介素-10（Interleukin 10，IL-10，白介素-10），也称为人细胞因子合成抑制因子（cytokine synthesis inhibitory factor，CSIF），是一种抗炎症细胞因子。在人类中，IL-10 由 IL10 基因编码。 IL-10信号通过一个由两个IL-10受体1，和两个IL-10受体2 蛋白组成的受体复合物传递。 因此，功能受体由4个IL-10受体分子组成。 IL-10 通过 JAK1 和 Tyk2 分别磷酸化 IL-10 受体1、IL-10 受体2的胞质尾端，来诱导STAT3信号传递圣伯多禄殉道堂 是一座罗马天主教教堂，位于意大利坎帕尼亚大区那不勒斯，Corso Umberto与Via Porta di Massa转角，那不勒斯大学主楼正对面，靠近港口。教堂前广场上有Ruggero Bonghi雕像二氧化硫，（英語：sulphur dioxide, sulfur dioxide）化学式是SO2。是最常见的硫氧化物。无色气体，有强烈刺激性气味。大气主要污染物之一。火山爆发时会喷出该气体，在许多工业过程中也会产生二氧化硫。由于煤和石油通常都含有硫化合物，因此燃烧时会生成二氧化硫。當二氧化硫溶於水中，會形成亞硫酸（酸雨的主要成分）。若把SO2进一步氧化，通常在催化剂如二氧化氮的存在下，便会生成硫酸。这就是对使用这些燃料作为能源的环境效果的担心的原因之一蒎烯（Pinene）是一类具有相同骨架结构的天然有机化合物，属于双环单萜，分子式C10H16。 自然界存在α-蒎烯和β-蒎烯，它们之间属双键的位置异构。这两种蒎烯是松节油的主要成分（蒎烯英文名即出自松树），也存在于其它松柏門植物中。在针叶植物以外的种类中也发现其存在，比如一种菊科植物以及大鼠尾草（）安迪·法雷爾（英語：Andy Farrell；1975年5月30日－）是一位英格蘭已經退役的橄欖球運動員。他曾任英格蘭國家橄欖球隊的助理教練细胞色素P450 2C9（英語：Cytochrome P450 2C9） （缩写为CYP2C9） 是一种由人类CYP2C9基因编码的酶白细胞介素-10（Interleukin 10，IL-10，白介素-10），也称为人细胞因子合成抑制因子（cytokine synthesis inhibitory factor，CSIF），是一种抗炎症细胞因子。在人类中，IL-10 由 IL10 基因编码。 IL-10信号通过一个由两个IL-10受体1，和两个IL-10受体2 蛋白组成的受体复合物传递。 因此，功能受体由4个IL-10受体分子组成。 IL-10 通过 JAK1 和 Tyk2 分别磷酸化 IL-10 受体1、IL-10 受体2的胞质尾端，来诱导STAT3信号传递细胞色素P450 2C9（英語：Cytochrome P450 2C9） （缩写为CYP2C9） 是一种由人类CYP2C9基因编码的酶小行星1945（英語：1945 Wesselink）是一颗围绕太阳公转的小行星。1930年7月22日，在约翰内斯堡发现了此天体。 这颗小行星的绝对星等为194.68714等二氧化硫，（英語：sulphur dioxide, sulfur dioxide）化学式是SO2。是最常见的硫氧化物。无色气体，有强烈刺激性气味。大气主要污染物之一。火山爆发时会喷出该气体，在许多工业过程中也会产生二氧化硫。由于煤和石油通常都含有硫化合物，因此燃烧时会生成二氧化硫。當二氧化硫溶於水中，會形成亞硫酸（酸雨的主要成分）。若把SO2进一步氧化，通常在催化剂如二氧化氮的存在下，便会生成硫酸。这就是对使用这些燃料作为能源的环境效果的担心的原因之一 "醛固酮（英語：Aldosterone）是一種類固醇類激素（盐皮质激素家族），由腎上腺皮質所產生，主要作用於腎臟，進行鈉離子及水份的再吸收，以維持血壓的穩定。整體來說，醛固酮為一種增進腎臟對於離子及水分再吸收作用的一種激素，為肾素-血管紧张素系统的一部分骨化三醇（英語：Calcitriol，又称为1,25-二羟胆钙化醇或1,25-二羟维生素D3）是维生素D的活性形式，在正常的情況下由腎臟所製造，也是体内的一种激素，在调节血钙与血磷浓度方面有着重要作用威斯康辛州第一國會選區是美國在威斯康辛州的眾議院選區之一。當前眾議員為，由2019年1月3日接替保羅·萊恩上任至今白细胞介素-10（Interleukin 10，IL-10，白介素-10），也称为人细胞因子合成抑制因子（cytokine synthesis inhibitory factor，CSIF），是一种抗炎症细胞因子。在人类中，IL-10 由 IL10 基因编码。 IL-10信号通过一个由两个IL-10受体1，和两个IL-10受体2 蛋白组成的受体复合物传递。 因此，功能受体由4个IL-10受体分子组成。 IL-10 通过 JAK1 和 Tyk2 分别磷酸化 IL-10 受体1、IL-10 受体2的胞质尾端，来诱导STAT3信号传递二氧化硫，（英語：sulphur dioxide, sulfur dioxide）化学式是SO2。是最常见的硫氧化物。无色气体，有强烈刺激性气味。大气主要污染物之一。火山爆发时会喷出该气体，在许多工业过程中也会产生二氧化硫。由于煤和石油通常都含有硫化合物，因此燃烧时会生成二氧化硫。當二氧化硫溶於水中，會形成亞硫酸（酸雨的主要成分）。若把SO2进一步氧化，通常在催化剂如二氧化氮的存在下，便会生成硫酸。这就是对使用这些燃料作为能源的环境效果的担心的原因之一去甲肾上腺素（INN名称：Norepinephrine、nor-epinephrine，也称Noradrenaline、nor-adrenaline--，缩写NE或NA），又稱去甲基腎上腺素，学名1--2-氨基乙醇，是肾上腺素去掉 N-甲基后形成的物质，在化学结构上也属于儿茶酚胺。它既是一种神经递质，主要由交感节后神经元和脑内合成和分泌，是后者释放的主要递质，也是一种激素，由合成和分泌，但含量较少。循环血液中的去甲肾上腺素主要来自肾上腺髓质骨化三醇（英語：Calcitriol，又称为1,25-二羟胆钙化醇或1,25-二羟维生素D3）是维生素D的活性形式，在正常的情況下由腎臟所製造，也是体内的一种激素，在调节血钙与血磷浓度方面有着重要作用莱伊（義大利語：Lei），是意大利努奥罗省的一个市镇。总面积19.01平方公里，人口581人，人口密度30.6人/平方公里（2009年）。ISTAT代码为091038N-甲酰基四氢吡咯是一种有机化合物，化学式为C5H9NO。它可由四氢吡咯和二氧化碳在还原剂二甲胺-甲硼烷（Me2NH·BH3）的存在下反应制得；四氢吡咯和一氧化碳或二甲基甲酰胺反应也能得到N-甲酰基四氢吡咯。在催化剂的存在下，它可以被还原为N-甲基四氢吡咯N-甲酰基四氢吡咯是一种有机化合物，化学式为C5H9NO。它可由四氢吡咯和二氧化碳在还原剂二甲胺-甲硼烷（Me2NH·BH3）的存在下反应制得；四氢吡咯和一氧化碳或二甲基甲酰胺反应也能得到N-甲酰基四氢吡咯。在催化剂的存在下，它可以被还原为N-甲基四氢吡咯二氧化硫，（英語：sulphur dioxide, sulfur dioxide）化学式是SO2。是最常见的硫氧化物。无色气体，有强烈刺激性气味。大气主要污染物之一。火山爆发时会喷出该气体，在许多工业过程中也会产生二氧化硫。由于煤和石油通常都含有硫化合物，因此燃烧时会生成二氧化硫。當二氧化硫溶於水中，會形成亞硫酸（酸雨的主要成分）。若把SO2进一步氧化，通常在催化剂如二氧化氮的存在下，便会生成硫酸。这就是对使用这些燃料作为能源的环境效果的担心的原因之一白细胞介素-10（Interleukin 10，IL-10，白介素-10），也称为人细胞因子合成抑制因子（cytokine synthesis inhibitory factor，CSIF），是一种抗炎症细胞因子。在人类中，IL-10 由 IL10 基因编码。 IL-10信号通过一个由两个IL-10受体1，和两个IL-10受体2 蛋白组成的受体复合物传递。 因此，功能受体由4个IL-10受体分子组成。 IL-10 通过 JAK1 和 Tyk2 分别磷酸化 IL-10 受体1、IL-10 受体2的胞质尾端，来诱导STAT3信号传递鄂毕斯卡亚－博瓦年科沃铁路，是俄罗斯亚马尔-涅涅茨自治区纵贯亚马尔半岛的铁路，长572km。 由俄罗斯天然气工业股份公司建造、运营。2010年通车。2011年2月在与俄国铁北方铁路局的接轨。博瓦年科沃至莫斯科的铁路运距2906 km。 为进一步开发亚马尔天然气田，俄罗斯天然气工业股份公司2018年10月29日宣布，将与俄罗斯铁路集团续建铁路至、哈拉萨韦伊港以及萨别塔港、诺维港，长度延至678公里（421英里）。总投资1150亿卢布蒎烯（Pinene）是一类具有相同骨架结构的天然有机化合物，属于双环单萜，分子式C10H16。 自然界存在α-蒎烯和β-蒎烯，它们之间属双键的位置异构。这两种蒎烯是松节油的主要成分（蒎烯英文名即出自松树），也存在于其它松柏門植物中。在针叶植物以外的种类中也发现其存在，比如一种菊科植物以及大鼠尾草（）细胞色素P450 2C9（英語：Cytochrome P450 2C9） （缩写为CYP2C9） 是一种由人类CYP2C9基因编码的酶二氧化硫，（英語：sulphur dioxide, sulfur dioxide）化学式是SO2。是最常见的硫氧化物。无色气体，有强烈刺激性气味。大气主要污染物之一。火山爆发时会喷出该气体，在许多工业过程中也会产生二氧化硫。由于煤和石油通常都含有硫化合物，因此燃烧时会生成二氧化硫。當二氧化硫溶於水中，會形成亞硫酸（酸雨的主要成分）。若把SO2进一步氧化，通常在催化剂如二氧化氮的存在下，便会生成硫酸。这就是对使用这些燃料作为能源的环境效果的担心的原因之一白细胞介素-10（Interleukin 10，IL-10，白介素-10），也称为人细胞因子合成抑制因子（cytokine synthesis inhibitory factor，CSIF），是一种抗炎症细胞因子。在人类中，IL-10 由 IL10 基因编码。 IL-10信号通过一个由两个IL-10受体1，和两个IL-10受体2 蛋白组成的受体复合物传递。 因此，功能受体由4个IL-10受体分子组成。 IL-10 通过 JAK1 和 Tyk2 分别磷酸化 IL-10 受体1、IL-10 受体2的胞质尾端，来诱导STAT3信号传递白细胞介素-10（Interleukin 10，IL-10，白介素-10），也称为人细胞因子合成抑制因子（cytokine synthesis inhibitory factor，CSIF），是一种抗炎症细胞因子。在人类中，IL-10 由 IL10 基因编码。 IL-10信号通过一个由两个IL-10受体1，和两个IL-10受体2 蛋白组成的受体复合物传递。 因此，功能受体由4个IL-10受体分子组成。 IL-10 通过 JAK1 和 Tyk2 分别磷酸化 IL-10 受体1、IL-10 受体2的胞质尾端，来诱导STAT3信号传递去甲肾上腺素（INN名称：Norepinephrine、nor-epinephrine，也称Noradrenaline、nor-adrenaline--，缩写NE或NA），又稱去甲基腎上腺素，学名1--2-氨基乙醇，是肾上腺素去掉 N-甲基后形成的物质，在化学结构上也属于儿茶酚胺。它既是一种神经递质，主要由交感节后神经元和脑内合成和分泌，是后者释放的主要递质，也是一种激素，由合成和分泌，但含量较少。循环血液中的去甲肾上腺素主要来自肾上腺髓质醛固酮（英語：Aldosterone）是一種類固醇類激素（盐皮质激素家族），由腎上腺皮質所產生，主要作用於腎臟，進行鈉離子及水份的再吸收，以維持血壓的穩定。整體來說，醛固酮為一種增進腎臟對於離子及水分再吸收作用的一種激素，為肾素-血管紧张素系统的一部分细胞色素P450 2C9（英語：Cytochrome P450 2C9） （缩写为CYP2C9） 是一种由人类CYP2C9基因编码的酶托馬爾扎是土耳其的城鎮，由開塞利省負責管轄，位於該國中部，距離首府開塞利55公里，面積1,485平方公里，海拔高度1,330米，2007年人口10,629蒎烯（Pinene）是一类具有相同骨架结构的天然有机化合物，属于双环单萜，分子式C10H16。 自然界存在α-蒎烯和β-蒎烯，它们之间属双键的位置异构。这两种蒎烯是松节油的主要成分（蒎烯英文名即出自松树），也存在于其它松柏門植物中。在针叶植物以外的种类中也发现其存在，比如一种菊科植物以及大鼠尾草（）N-甲酰基四氢吡咯是一种有机化合物，化学式为C5H9NO。它可由四氢吡咯和二氧化碳在还原剂二甲胺-甲硼烷（Me2NH·BH3）的存在下反应制得；四氢吡咯和一氧化碳或二甲基甲酰胺反应也能得到N-甲酰基四氢吡咯。在催化剂的存在下，它可以被还原为N-甲基四氢吡咯N-甲酰基四氢吡咯是一种有机化合物，化学式为C5H9NO。它可由四氢吡咯和二氧化碳在还原剂二甲胺-甲硼烷（Me2NH·BH3）的存在下反应制得；四氢吡咯和一氧化碳或二甲基甲酰胺反应也能得到N-甲酰基四氢吡咯。在催化剂的存在下，它可以被还原为N-甲基四氢吡咯去甲肾上腺素（INN名称：Norepinephrine、nor-epinephrine，也称Noradrenaline、nor-adrenaline--，缩写NE或NA），又稱去甲基腎上腺素，学名1--2-氨基乙醇，是肾上腺素去掉 N-甲基后形成的物质，在化学结构上也属于儿茶酚胺。它既是一种神经递质，主要由交感节后神经元和脑内合成和分泌，是后者释放的主要递质，也是一种激素，由合成和分泌，但含量较少。循环血液中的去甲肾上腺素主要来自肾上腺髓质二氧化硫，（英語：sulphur dioxide, sulfur dioxide）化学式是SO2。是最常见的硫氧化物。无色气体，有强烈刺激性气味。大气主要污染物之一。火山爆发时会喷出该气体，在许多工业过程中也会产生二氧化硫。由于煤和石油通常都含有硫化合物，因此燃烧时会生成二氧化硫。當二氧化硫溶於水中，會形成亞硫酸（酸雨的主要成分）。若把SO2进一步氧化，通常在催化剂如二氧化氮的存在下，便会生成硫酸。这就是对使用这些燃料作为能源的环境效果的担心的原因之一蒎烯（Pinene）是一类具有相同骨架结构的天然有机化合物，属于双环单萜，分子式C10H16。 自然界存在α-蒎烯和β-蒎烯，它们之间属双键的位置异构。这两种蒎烯是松节油的主要成分（蒎烯英文名即出自松树），也存在于其它松柏門植物中。在针叶植物以外的种类中也发现其存在，比如一种菊科植物以及大鼠尾草（）骨化三醇（英語：Calcitriol，又称为1,25-二羟胆钙化醇或1,25-二羟维生素D3）是维生素D的活性形式，在正常的情況下由腎臟所製造，也是体内的一种激素，在调节血钙与血磷浓度方面有着重要作用醛固酮（英語：Aldosterone）是一種類固醇類激素（盐皮质激素家族），由腎上腺皮質所產生，主要作用於腎臟，進行鈉離子及水份的再吸收，以維持血壓的穩定。整體來說，醛固酮為一種增進腎臟對於離子及水分再吸收作用的一種激素，為肾素-血管紧张素系统的一部分 "切西（英语：Chessie）是指出没于美国切萨皮克湾的，它通常被描述为长25英尺（7.6米）-40英尺（12米）的蛇形生物。关于切西有着许多理论，一些目击者认为切西是蛇颈龙或大海蛇，而反对者则认为切西只是目击者误判、为旅游业发展而散播的骗局或恶作剧去甲肾上腺素（INN名称：Norepinephrine、nor-epinephrine，也称Noradrenaline、nor-adrenaline--，缩写NE或NA），又稱去甲基腎上腺素，学名1--2-氨基乙醇，是肾上腺素去掉 N-甲基后形成的物质，在化学结构上也属于儿茶酚胺。它既是一种神经递质，主要由交感节后神经元和脑内合成和分泌，是后者释放的主要递质，也是一种激素，由合成和分泌，但含量较少。循环血液中的去甲肾上腺素主要来自肾上腺髓质二氧化硫，（英語：sulphur dioxide, sulfur dioxide）化学式是SO2。是最常见的硫氧化物。无色气体，有强烈刺激性气味。大气主要污染物之一。火山爆发时会喷出该气体，在许多工业过程中也会产生二氧化硫。由于煤和石油通常都含有硫化合物，因此燃烧时会生成二氧化硫。當二氧化硫溶於水中，會形成亞硫酸（酸雨的主要成分）。若把SO2进一步氧化，通常在催化剂如二氧化氮的存在下，便会生成硫酸。这就是对使用这些燃料作为能源的环境效果的担心的原因之一去甲肾上腺素（INN名称：Norepinephrine、nor-epinephrine，也称Noradrenaline、nor-adrenaline--，缩写NE或NA），又稱去甲基腎上腺素，学名1--2-氨基乙醇，是肾上腺素去掉 N-甲基后形成的物质，在化学结构上也属于儿茶酚胺。它既是一种神经递质，主要由交感节后神经元和脑内合成和分泌，是后者释放的主要递质，也是一种激素，由合成和分泌，但含量较少。循环血液中的去甲肾上腺素主要来自肾上腺髓质细胞色素P450 2C9（英語：Cytochrome P450 2C9） （缩写为CYP2C9） 是一种由人类CYP2C9基因编码的酶桑卡拉主义（英語：Sankarism或Sankaraism）是一个政治术语，用来表示西非国家布基纳法索政治环境中的左翼意识形态流派以及托马斯·桑卡拉上尉领导的军政府的政策。 在那些自称继承桑卡拉的政治遗产和理想的政治组织之间，存在着强烈的政治分歧。2001年，布基纳法索反对派政治家（与托马斯·桑卡拉没有亲属关系）描述了这一情况，他认为原因是“由于缺乏对该概念的定义”。自称桑卡拉主义者的人囊括了共产主义者和较温和的社会主义者乃至民主社会主义者和民粹主义者薩蘇·薩林（芬蘭語：Sasu Salin，1991年6月11日－），芬蘭籃球運動員。他曾經效力於斯洛文尼亞球隊奧林匹亞聯盟. 。他代表芬蘭國家男子籃球隊參賽维甲酸诱导基因-I（RIG-I，retinoic acid-inducible gene I）是脊椎動物細胞質中的一種模式识别受体（PRR），結構上屬於类RNA解旋酶，在人類基因組中由DDX58基因編碼，其N端有兩個，C端則可與RNA結合，為先天免疫反應中的重要蛋白。 RIG-I平時處於不活化狀態，在細胞被西尼羅河病毒、、日本腦炎病毒、A型流感病毒、與冠狀病毒等RNA病毒感染後，RIG-I可與病毒的雙股RNA（dsRNA）結合而被活化，接著即可以CARD結構域和粒線體外膜上的（MAVS）結合，啟動（IFN I）途徑的免疫反應，後者可阻止病毒擴散、造成發炎反應以及協助活化後天免疫。除識別病毒RNA外，在不同癌細胞中RIG-I還能啟動其他反應，包括促進或抑制腫瘤增殖（因腫瘤類型而異）、活化B細胞、影響細胞分化等。有些無脊椎動物（牡蠣）也具有和RIG-I與MAVS同源的蛋白，且可能也有抗病毒的免疫功拉帕替尼（Lapatinib）是由葛蘭素史克所研發製造的抗癌藥物，於2007年3月13日由美國食品藥物管理局所核准上市。目前核准的適應症為與卡培他滨（Capecitabine）合併治療晚期或是轉移性乳癌，而乳癌患者必須以先經過其他第一線藥物治療且失敗。其在美國的商品名為Tykerb，而在歐洲一旦經由歐洲管理單位通過核准之後將會已Tyverb為商品名。 拉帕替尼的特殊性在於已經接受過其他化療藥物治療的病患並不會對其產生交叉抗藥性，以及可以有效的減緩乳癌的疾病進展。目前還有許多其他臨床實驗正在進行以研究拉帕替尼對於其他癌症的治療效果吡哆醇（英語：Pyridoxine）是一种被称为维生素B6的化合物之一，另外两个分别是：与。它与的不同在于4位取代基。它也常被用作“吡哆醇盐酸盐”拉帕替尼（Lapatinib）是由葛蘭素史克所研發製造的抗癌藥物，於2007年3月13日由美國食品藥物管理局所核准上市。目前核准的適應症為與卡培他滨（Capecitabine）合併治療晚期或是轉移性乳癌，而乳癌患者必須以先經過其他第一線藥物治療且失敗。其在美國的商品名為Tykerb，而在歐洲一旦經由歐洲管理單位通過核准之後將會已Tyverb為商品名。 拉帕替尼的特殊性在於已經接受過其他化療藥物治療的病患並不會對其產生交叉抗藥性，以及可以有效的減緩乳癌的疾病進展。目前還有許多其他臨床實驗正在進行以研究拉帕替尼對於其他癌症的治療效果拉帕替尼（Lapatinib）是由葛蘭素史克所研發製造的抗癌藥物，於2007年3月13日由美國食品藥物管理局所核准上市。目前核准的適應症為與卡培他滨（Capecitabine）合併治療晚期或是轉移性乳癌，而乳癌患者必須以先經過其他第一線藥物治療且失敗。其在美國的商品名為Tykerb，而在歐洲一旦經由歐洲管理單位通過核准之後將會已Tyverb為商品名。 拉帕替尼的特殊性在於已經接受過其他化療藥物治療的病患並不會對其產生交叉抗藥性，以及可以有效的減緩乳癌的疾病進展。目前還有許多其他臨床實驗正在進行以研究拉帕替尼對於其他癌症的治療效果4-羟基苯甲醛是一种有机化合物，化学式为C7H6O2，存在于天麻兰、山珊瑚和香荚兰中。它可由4-羟基苯甲醇的催化氧化反应制得。它和乙酸酐反应，可以得到拉帕替尼（Lapatinib）是由葛蘭素史克所研發製造的抗癌藥物，於2007年3月13日由美國食品藥物管理局所核准上市。目前核准的適應症為與卡培他滨（Capecitabine）合併治療晚期或是轉移性乳癌，而乳癌患者必須以先經過其他第一線藥物治療且失敗。其在美國的商品名為Tykerb，而在歐洲一旦經由歐洲管理單位通過核准之後將會已Tyverb為商品名。 拉帕替尼的特殊性在於已經接受過其他化療藥物治療的病患並不會對其產生交叉抗藥性，以及可以有效的減緩乳癌的疾病進展。目前還有許多其他臨床實驗正在進行以研究拉帕替尼對於其他癌症的治療效果葡萄糖酸（化学式：C6H12O7），是葡萄糖的醛基经氧化生成的糖酸，-葡萄糖酸学名“-2,3,4,5,6-五羟基己酸”葡萄糖酸（化学式：C6H12O7），是葡萄糖的醛基经氧化生成的糖酸，-葡萄糖酸学名“-2,3,4,5,6-五羟基己酸” "西博爾頓（英語：Bolton West），英國國會一自治市選區，位於英格蘭大曼徹斯特郡博爾頓都市自治市西部。創設於1950年。 該區是工黨和保守黨爭持的選區。在2010年大選中工黨的（Julie Hilling）以38.5%選票、92票之微險勝保守黨的候選人。在2015年大選中，保守黨的克里斯·格林（Chris Green）當選拉帕替尼（Lapatinib）是由葛蘭素史克所研發製造的抗癌藥物，於2007年3月13日由美國食品藥物管理局所核准上市。目前核准的適應症為與卡培他滨（Capecitabine）合併治療晚期或是轉移性乳癌，而乳癌患者必須以先經過其他第一線藥物治療且失敗。其在美國的商品名為Tykerb，而在歐洲一旦經由歐洲管理單位通過核准之後將會已Tyverb為商品名。 拉帕替尼的特殊性在於已經接受過其他化療藥物治療的病患並不會對其產生交叉抗藥性，以及可以有效的減緩乳癌的疾病進展。目前還有許多其他臨床實驗正在進行以研究拉帕替尼對於其他癌症的治療效果長上線（朝鲜语：장상선／長上線 Changsang sŏn */?）是朝鮮民主主義人民共和國平安南道德川市的一條鐵道線路，站點為乡元站到長上站维甲酸诱导基因-I（RIG-I，retinoic acid-inducible gene I）是脊椎動物細胞質中的一種模式识别受体（PRR），結構上屬於类RNA解旋酶，在人類基因組中由DDX58基因編碼，其N端有兩個，C端則可與RNA結合，為先天免疫反應中的重要蛋白。 RIG-I平時處於不活化狀態，在細胞被西尼羅河病毒、、日本腦炎病毒、A型流感病毒、與冠狀病毒等RNA病毒感染後，RIG-I可與病毒的雙股RNA（dsRNA）結合而被活化，接著即可以CARD結構域和粒線體外膜上的（MAVS）結合，啟動（IFN I）途徑的免疫反應，後者可阻止病毒擴散、造成發炎反應以及協助活化後天免疫。除識別病毒RNA外，在不同癌細胞中RIG-I還能啟動其他反應，包括促進或抑制腫瘤增殖（因腫瘤類型而異）、活化B細胞、影響細胞分化等。有些無脊椎動物（牡蠣）也具有和RIG-I與MAVS同源的蛋白，且可能也有抗病毒的免疫功普雷西迪奧公園大道（Park Presidio Boulevard）是加利福尼亚州旧金山的道路和公园，連接金门公园与。 全路線編入加利福尼亚州1号公路 。 本路起自金门公园內的跨公園車道，由其與甘迺迪車道之交流路口朝西前進，向北转，行於列治文区的第14大街與芬斯頓大街（Funston Avenue）之间。绿树成荫的大道成為鄰近街道的隔音屏障，其東側則有碎石步道。湖街（Lake Street）為本大道的北端，接著这条路進入，改稱榮民大道（Veteran's Boulevard）吡哆醇（英語：Pyridoxine）是一种被称为维生素B6的化合物之一，另外两个分别是：与。它与的不同在于4位取代基。它也常被用作“吡哆醇盐酸盐”葡萄糖酸（化学式：C6H12O7），是葡萄糖的醛基经氧化生成的糖酸，-葡萄糖酸学名“-2,3,4,5,6-五羟基己酸”新居尔策（德語：Neu Gülze）是德国梅克伦堡-前波美拉尼亚州的一个市镇。总面积12.98平方公里，总人口796人，其中男性416人，女性380人（2011年12月31日），人口密度61人/平方公里星沙鮻（学名：Sillago aeolus），又名雜色鱚、沙腸仔，为沙鮻科下的一个种坎斯克（Канск）是俄羅斯克拉斯諾亞爾斯克邊疆區的一個城市，位於坎河（葉尼塞河右支）畔和西伯利亞鐵路交界處。2002年人口103,300人。該地於1782年升格為城鎮拉帕替尼（Lapatinib）是由葛蘭素史克所研發製造的抗癌藥物，於2007年3月13日由美國食品藥物管理局所核准上市。目前核准的適應症為與卡培他滨（Capecitabine）合併治療晚期或是轉移性乳癌，而乳癌患者必須以先經過其他第一線藥物治療且失敗。其在美國的商品名為Tykerb，而在歐洲一旦經由歐洲管理單位通過核准之後將會已Tyverb為商品名。 拉帕替尼的特殊性在於已經接受過其他化療藥物治療的病患並不會對其產生交叉抗藥性，以及可以有效的減緩乳癌的疾病進展。目前還有許多其他臨床實驗正在進行以研究拉帕替尼對於其他癌症的治療效果吡哆醇（英語：Pyridoxine）是一种被称为维生素B6的化合物之一，另外两个分别是：与。它与的不同在于4位取代基。它也常被用作“吡哆醇盐酸盐”拉帕替尼（Lapatinib）是由葛蘭素史克所研發製造的抗癌藥物，於2007年3月13日由美國食品藥物管理局所核准上市。目前核准的適應症為與卡培他滨（Capecitabine）合併治療晚期或是轉移性乳癌，而乳癌患者必須以先經過其他第一線藥物治療且失敗。其在美國的商品名為Tykerb，而在歐洲一旦經由歐洲管理單位通過核准之後將會已Tyverb為商品名。 拉帕替尼的特殊性在於已經接受過其他化療藥物治療的病患並不會對其產生交叉抗藥性，以及可以有效的減緩乳癌的疾病進展。目前還有許多其他臨床實驗正在進行以研究拉帕替尼對於其他癌症的治療效果厄徹山（德語：Ötscher），是奧地利的山峰，位於該國東北部，由下奧地利州負責管轄，屬於伊布斯阿爾卑斯山脈的一部分，距離克羅伊泰林山21.8公里，海拔高度1,893米吡哆醇（英語：Pyridoxine）是一种被称为维生素B6的化合物之一，另外两个分别是：与。它与的不同在于4位取代基。它也常被用作“吡哆醇盐酸盐”吡哆醇（英語：Pyridoxine）是一种被称为维生素B6的化合物之一，另外两个分别是：与。它与的不同在于4位取代基。它也常被用作“吡哆醇盐酸盐”葡萄糖酸（化学式：C6H12O7），是葡萄糖的醛基经氧化生成的糖酸，-葡萄糖酸学名“-2,3,4,5,6-五羟基己酸”奇霍羅茨庫（格魯吉亞語：ჩხოროწყუ），是格魯吉亞的城鎮之一，位於該國西部，由薩梅格列羅-上斯瓦涅季亞州負責管轄，是奇霍羅茨庫市的首府，海拔高度180米，2014年人口3,141卡比萨省（波斯語：ولایت قندهار‎）是阿富汗34個省份之一，位於阿富汗東北部。卡比薩省人口估計為364,900人，但未有正式統計。卡比薩省面積只有1,842平方公里，是阿富汗最小的省份，但也因此成為繼喀布爾省以後人口密度最高的省份。卡比薩省省會是，而最大城市和最大縣則是吡哆醇（英語：Pyridoxine）是一种被称为维生素B6的化合物之一，另外两个分别是：与。它与的不同在于4位取代基。它也常被用作“吡哆醇盐酸盐”葡萄糖酸（化学式：C6H12O7），是葡萄糖的醛基经氧化生成的糖酸，-葡萄糖酸学名“-2,3,4,5,6-五羟基己酸”勞伯斯巴赫河（德語：Laubersbach），是德國的河流，位於該國中部，流經巴伐利亞和黑森州，屬於洛爾河的右支流，河道全長8.7公里，流域面積14.5平方公里4-羟基苯甲醛是一种有机化合物，化学式为C7H6O2，存在于天麻兰、山珊瑚和香荚兰中。它可由4-羟基苯甲醇的催化氧化反应制得。它和乙酸酐反应，可以得到维甲酸诱导基因-I（RIG-I，retinoic acid-inducible gene I）是脊椎動物細胞質中的一種模式识别受体（PRR），結構上屬於类RNA解旋酶，在人類基因組中由DDX58基因編碼，其N端有兩個，C端則可與RNA結合，為先天免疫反應中的重要蛋白。 RIG-I平時處於不活化狀態，在細胞被西尼羅河病毒、、日本腦炎病毒、A型流感病毒、與冠狀病毒等RNA病毒感染後，RIG-I可與病毒的雙股RNA（dsRNA）結合而被活化，接著即可以CARD結構域和粒線體外膜上的（MAVS）結合，啟動（IFN I）途徑的免疫反應，後者可阻止病毒擴散、造成發炎反應以及協助活化後天免疫。除識別病毒RNA外，在不同癌細胞中RIG-I還能啟動其他反應，包括促進或抑制腫瘤增殖（因腫瘤類型而異）、活化B細胞、影響細胞分化等。有些無脊椎動物（牡蠣）也具有和RIG-I與MAVS同源的蛋白，且可能也有抗病毒的免疫功葡萄糖酸（化学式：C6H12O7），是葡萄糖的醛基经氧化生成的糖酸，-葡萄糖酸学名“-2,3,4,5,6-五羟基己酸”邁錫尼希臘語是希臘語的已知最古老的形式，多利亞人入侵前，在邁錫尼時期（公元前16至前12世紀）使用於希臘大陸和克里特島上。它保存在綫形文字B寫的題字中，這種文字是公元前14世紀前在克里特島上發明的。這種題字的多數實例都在克里特島中部的克诺索斯和伯羅奔尼撒半島西南部的所發現的泥板上。這種語言以首次發掘出來的地方邁錫尼命名。 這些泥板長時間無法破解，所有可能的語言都嘗試過了，直至迈克尔·文特里斯等在1953年通過證明這門語言是希臘語的早期形式的證據優勢而破解了這種文字。 在泥板上文本多數是列表和清單。沒有幸存的散文敘述，更少有神話和詩歌。但從這些記錄中仍可瞥見關於使用它們的人和在所謂希臘黑暗時代前夕的邁錫尼時代的很多事情葡萄糖酸（化学式：C6H12O7），是葡萄糖的醛基经氧化生成的糖酸，-葡萄糖酸学名“-2,3,4,5,6-五羟基己酸”蒂莫斯塞內斯山（英語：Mount Timosthenes），是南極洲的山峰，位於葛拉漢地的法利埃海岸，處於佩里格賴納斯峰西北面6公里，在哈里奧特冰川源頭和艾里冰川北岸之間，現時由南極條約體系管理元大證券股份有限公司是台灣的一間證券公司，為元大金融控股公司的子公司。目前為台北股市證券經紀業務市佔第1，並是第一間受邀參與Nasdaq收盤敲鐘儀式的臺灣券商黑羽快斗（日语：黒羽 快斗／くろば かいと Kuroba Kaito），另一身分是怪盜基德（日语：怪盗キッド／かいとう きっど Kaitō Kiddo，台灣版漫畫譯為怪盜小子、香港TVB曾译怪盗少侠），是日本漫畫家青山剛昌所創作的漫畫作品《魔術快斗》中的男主角，以怪盜基德身分出現在作者同創作作品《名侦探柯南》中客串角色莫列潘帕區（西班牙語：Distrito de Mollepampa），是秘魯的一個區，位於該國中南部萬卡韋利卡大區的卡斯特羅維雷納省，始建於1965年6月20日，面積165.65平方公里，海拔高度2,465米，2005年人口1,592，人口密度每平方公里9.6人芭達雅（泰語：พัทยา；英語：Phattaya或Pattaya）一譯帕塔亚，是一個泰國東部地區春武里府的城市，是春武里府的“府级特别市”，在行政區劃上屬於邦拉蒙县。泰國華僑傳統上稱為北大雅、博多耶或芭提雅。 芭達雅位於泰國灣東側，首都曼谷的東南方約165公里處。其泰文里名字的意思是“西南方向吹来的季风”。它是泰國旅遊業最重要的據點之一，原本只是一个小渔村，后因自然条件优越，拨出专款开发建设，以湛蓝通彻的大海和泰国人妖表演而闻名于世，素有“东方夏威夷”之美称。在2004年，總計有超過500萬觀光客到芭達雅拉帕替尼（Lapatinib）是由葛蘭素史克所研發製造的抗癌藥物，於2007年3月13日由美國食品藥物管理局所核准上市。目前核准的適應症為與卡培他滨（Capecitabine）合併治療晚期或是轉移性乳癌，而乳癌患者必須以先經過其他第一線藥物治療且失敗。其在美國的商品名為Tykerb，而在歐洲一旦經由歐洲管理單位通過核准之後將會已Tyverb為商品名。 拉帕替尼的特殊性在於已經接受過其他化療藥物治療的病患並不會對其產生交叉抗藥性，以及可以有效的減緩乳癌的疾病進展。目前還有許多其他臨床實驗正在進行以研究拉帕替尼對於其他癌症的治療效果维甲酸诱导基因-I（RIG-I，retinoic acid-inducible gene I）是脊椎動物細胞質中的一種模式识别受体（PRR），結構上屬於类RNA解旋酶，在人類基因組中由DDX58基因編碼，其N端有兩個，C端則可與RNA結合，為先天免疫反應中的重要蛋白。 RIG-I平時處於不活化狀態，在細胞被西尼羅河病毒、、日本腦炎病毒、A型流感病毒、與冠狀病毒等RNA病毒感染後，RIG-I可與病毒的雙股RNA（dsRNA）結合而被活化，接著即可以CARD結構域和粒線體外膜上的（MAVS）結合，啟動（IFN I）途徑的免疫反應，後者可阻止病毒擴散、造成發炎反應以及協助活化後天免疫。除識別病毒RNA外，在不同癌細胞中RIG-I還能啟動其他反應，包括促進或抑制腫瘤增殖（因腫瘤類型而異）、活化B細胞、影響細胞分化等。有些無脊椎動物（牡蠣）也具有和RIG-I與MAVS同源的蛋白，且可能也有抗病毒的免疫功4-羟基苯甲醛是一种有机化合物，化学式为C7H6O2，存在于天麻兰、山珊瑚和香荚兰中。它可由4-羟基苯甲醇的催化氧化反应制得。它和乙酸酐反应，可以得到拉帕替尼（Lapatinib）是由葛蘭素史克所研發製造的抗癌藥物，於2007年3月13日由美國食品藥物管理局所核准上市。目前核准的適應症為與卡培他滨（Capecitabine）合併治療晚期或是轉移性乳癌，而乳癌患者必須以先經過其他第一線藥物治療且失敗。其在美國的商品名為Tykerb，而在歐洲一旦經由歐洲管理單位通過核准之後將會已Tyverb為商品名。 拉帕替尼的特殊性在於已經接受過其他化療藥物治療的病患並不會對其產生交叉抗藥性，以及可以有效的減緩乳癌的疾病進展。目前還有許多其他臨床實驗正在進行以研究拉帕替尼對於其他癌症的治療效果贝桑地区维埃纳（法語：Vienne-en-Bessin，法语发音： （））是法国卡尔瓦多斯省的一个市镇，属于巴约区。该市镇总面积4.1平方公里，2009年时的人口为297人吡哆醇（英語：Pyridoxine）是一种被称为维生素B6的化合物之一，另外两个分别是：与。它与的不同在于4位取代基。它也常被用作“吡哆醇盐酸盐”葡萄糖酸（化学式：C6H12O7），是葡萄糖的醛基经氧化生成的糖酸，-葡萄糖酸学名“-2,3,4,5,6-五羟基己酸”葡萄糖酸（化学式：C6H12O7），是葡萄糖的醛基经氧化生成的糖酸，-葡萄糖酸学名“-2,3,4,5,6-五羟基己酸”葡萄糖酸（化学式：C6H12O7），是葡萄糖的醛基经氧化生成的糖酸，-葡萄糖酸学名“-2,3,4,5,6-五羟基己酸”棕櫚油酸（palmitoleic acid），含十六個碳原子及一個雙鍵（CH=CH，又稱元），分子式為CH35CH=CH7COOH。是OMEGA-7族（w-7）的一元順式脂肪酸，碳數為16。它之所以稱為OMEGA-7，是因為第一個元出現於第七個碳原子，可由棕櫚提煉出來。 初步研究顯示，棕櫚油酸可能對身心健康有幫助。 棕榈油酸是一个关于有机化合物的小作品。你可以通过编辑或修订扩充其内容高麗人（俄語：Корё сарам；朝鮮語：고려인／高麗人 或 朝鮮語：고려사람／高麗사람）或高丽族，是定居在原蘇聯地區之朝鲜族的總稱。 朝鲜人最初出现在俄国是在1860年，他们因飢荒逃亡至满洲一帶，最終來到俄羅斯帝國，有761个家庭，共5,310人。1907年统计有26,005人，1919年有63,409人。1923年106,817人。 蘇聯解體前，約有500,000高麗人定居，主要分佈在是現今中亞地區已獨立的國家中（哈薩克斯坦、烏茲別克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦），俄罗斯远东地区、俄罗斯南部、烏克兰、高加索一帶也有分布。這个群體可以追溯至19世紀後期生活在俄羅斯滨海边疆区的咸鏡北道朝鮮族。 另有一群庫頁島朝鮮族生活於庫頁島，其中一部分被認為是高麗人。相對於廣大的俄羅斯內地，他們主要是19世紀末20世紀初直至20世紀30年代，被迫服務於日本三井設在庫頁島的煤礦的勞工的后裔，其多数來自庆尚道与全罗道。當初這些人被用於填補二戰勞工短缺，後定居於此。 他们出现在中亚是因斯大林怕他们与日本合作而從滨海边疆区強行發配至現今中亞地區（即高丽人集体流配事件），尤其是哈萨克斯坦接收的最多。蘇聯解體后，有部分高麗人返回俄罗斯远东地区或移居韓國棕櫚油酸（palmitoleic acid），含十六個碳原子及一個雙鍵（CH=CH，又稱元），分子式為CH35CH=CH7COOH。是OMEGA-7族（w-7）的一元順式脂肪酸，碳數為16。它之所以稱為OMEGA-7，是因為第一個元出現於第七個碳原子，可由棕櫚提煉出來。 初步研究顯示，棕櫚油酸可能對身心健康有幫助。 棕榈油酸是一个关于有机化合物的小作品。你可以通过编辑或修订扩充其内容郡上踊（日语：郡上おどり）是日本中部岐阜縣郡上市郡上八幡地区的盂兰盆会舞，日本三大盆踊之一11β-羟基类固醇脱氢酶1型（HSD11B1），也称为可的松还原酶，是一种NADPH依赖性酶，在包括肝脏、脂肪组织和中枢神经系统在内的关键代谢组织中高度表达。在这些组织中，HSD11B1将可的松还原为激活的活性激素皮质醇。属于短链脱氢酶家族赫瓦萊季采是捷克的城鎮，位於該國中部，距離科林15公里，由帕爾杜比采州負責管轄，面積8.49平方公里，海拔高度222米，2006年人口3,289棕櫚油酸（palmitoleic acid），含十六個碳原子及一個雙鍵（CH=CH，又稱元），分子式為CH35CH=CH7COOH。是OMEGA-7族（w-7）的一元順式脂肪酸，碳數為16。它之所以稱為OMEGA-7，是因為第一個元出現於第七個碳原子，可由棕櫚提煉出來。 初步研究顯示，棕櫚油酸可能對身心健康有幫助。 棕榈油酸是一个关于有机化合物的小作品。你可以通过编辑或修订扩充其内容11β-羟基类固醇脱氢酶1型（HSD11B1），也称为可的松还原酶，是一种NADPH依赖性酶，在包括肝脏、脂肪组织和中枢神经系统在内的关键代谢组织中高度表达。在这些组织中，HSD11B1将可的松还原为激活的活性激素皮质醇。属于短链脱氢酶家族波泰奇鎮區（英語：Portage Township）是位於美國印地安納州波特縣的一個行政鎮區11β-羟基类固醇脱氢酶1型（HSD11B1），也称为可的松还原酶，是一种NADPH依赖性酶，在包括肝脏、脂肪组织和中枢神经系统在内的关键代谢组织中高度表达。在这些组织中，HSD11B1将可的松还原为激活的活性激素皮质醇。属于短链脱氢酶家族伊藤兰（英語：Ran Ito，1955年1月13日－）是一位日本女演员和歌手bromide> "棕櫚油酸（palmitoleic acid），含十六個碳原子及一個雙鍵（CH=CH，又稱元），分子式為CH35CH=CH7COOH。是OMEGA-7族（w-7）的一元順式脂肪酸，碳數為16。它之所以稱為OMEGA-7，是因為第一個元出現於第七個碳原子，可由棕櫚提煉出來。 初步研究顯示，棕櫚油酸可能對身心健康有幫助。 棕榈油酸是一个关于有机化合物的小作品。你可以通过编辑或修订扩充其内容11β-羟基类固醇脱氢酶1型（HSD11B1），也称为可的松还原酶，是一种NADPH依赖性酶，在包括肝脏、脂肪组织和中枢神经系统在内的关键代谢组织中高度表达。在这些组织中，HSD11B1将可的松还原为激活的活性激素皮质醇。属于短链脱氢酶家族前荔枝角醫院（英語：Former Lai Chi Kok Hospital）是香港一個已停用的醫院建築群，位於九龍荔枝角青山道800號，獲古物諮詢委員會列為三級歷史建築。該址現已改建成饒宗頤文化館，推廣中國藝術和中國文化棕櫚油酸（palmitoleic acid），含十六個碳原子及一個雙鍵（CH=CH，又稱元），分子式為CH35CH=CH7COOH。是OMEGA-7族（w-7）的一元順式脂肪酸，碳數為16。它之所以稱為OMEGA-7，是因為第一個元出現於第七個碳原子，可由棕櫚提煉出來。 初步研究顯示，棕櫚油酸可能對身心健康有幫助。 棕榈油酸是一个关于有机化合物的小作品。你可以通过编辑或修订扩充其内容2008年苏拉威西岛地震是指2008年11月17日发生于印度尼西亚苏拉威西岛近海的强烈地震。该次地震震中位于北纬1.271度、东经112.091度，震级为MW 7.4级、Ms 7.1级，震源深度约为30千米，最大烈度为7度。该次地震共造成4人遇难、59人受伤，已被美国地质调查局列入2008年显著地震列表中棕櫚油酸（palmitoleic acid），含十六個碳原子及一個雙鍵（CH=CH，又稱元），分子式為CH35CH=CH7COOH。是OMEGA-7族（w-7）的一元順式脂肪酸，碳數為16。它之所以稱為OMEGA-7，是因為第一個元出現於第七個碳原子，可由棕櫚提煉出來。 初步研究顯示，棕櫚油酸可能對身心健康有幫助。 棕榈油酸是一个关于有机化合物的小作品。你可以通过编辑或修订扩充其内容雙性戀恐懼症是指對雙性戀的恐懼、歧視或憎恨。雙性戀恐懼症者可能是同性恋也可能是异性恋等单性恋者，但未必和恐同症或恐異症有關，有些刻板印象仅針對雙性戀11β-羟基类固醇脱氢酶1型（HSD11B1），也称为可的松还原酶，是一种NADPH依赖性酶，在包括肝脏、脂肪组织和中枢神经系统在内的关键代谢组织中高度表达。在这些组织中，HSD11B1将可的松还原为激活的活性激素皮质醇。属于短链脱氢酶家族11β-羟基类固醇脱氢酶1型（HSD11B1），也称为可的松还原酶，是一种NADPH依赖性酶，在包括肝脏、脂肪组织和中枢神经系统在内的关键代谢组织中高度表达。在这些组织中，HSD11B1将可的松还原为激活的活性激素皮质醇。属于短链脱氢酶家族11β-羟基类固醇脱氢酶1型（HSD11B1），也称为可的松还原酶，是一种NADPH依赖性酶，在包括肝脏、脂肪组织和中枢神经系统在内的关键代谢组织中高度表达。在这些组织中，HSD11B1将可的松还原为激活的活性激素皮质醇。属于短链脱氢酶家族11β-羟基类固醇脱氢酶1型（HSD11B1），也称为可的松还原酶，是一种NADPH依赖性酶，在包括肝脏、脂肪组织和中枢神经系统在内的关键代谢组织中高度表达。在这些组织中，HSD11B1将可的松还原为激活的活性激素皮质醇。属于短链脱氢酶家族艾哈邁德利是土耳其的城鎮，由馬尼薩省負責管轄，位於該國西部，面積298平方公里，海拔高度501米，主要農產品有葡萄、棉花、胡椒、煙草和橄欖，2011年人口9,878棕櫚油酸（palmitoleic acid），含十六個碳原子及一個雙鍵（CH=CH，又稱元），分子式為CH35CH=CH7COOH。是OMEGA-7族（w-7）的一元順式脂肪酸，碳數為16。它之所以稱為OMEGA-7，是因為第一個元出現於第七個碳原子，可由棕櫚提煉出來。 初步研究顯示，棕櫚油酸可能對身心健康有幫助。 棕榈油酸是一个关于有机化合物的小作品。你可以通过编辑或修订扩充其内容11β-羟基类固醇脱氢酶1型（HSD11B1），也称为可的松还原酶，是一种NADPH依赖性酶，在包括肝脏、脂肪组织和中枢神经系统在内的关键代谢组织中高度表达。在这些组织中，HSD11B1将可的松还原为激活的活性激素皮质醇。属于短链脱氢酶家族嘉例川站（日语：嘉例川駅〔嘉例川驛〕／かれいがわえき Kareigawa eki */?）位於日本鹿兒島縣霧島市，是九州旅客鐵道（JR九州）肥薩線上的車站棕櫚油酸（palmitoleic acid），含十六個碳原子及一個雙鍵（CH=CH，又稱元），分子式為CH35CH=CH7COOH。是OMEGA-7族（w-7）的一元順式脂肪酸，碳數為16。它之所以稱為OMEGA-7，是因為第一個元出現於第七個碳原子，可由棕櫚提煉出來。 初步研究顯示，棕櫚油酸可能對身心健康有幫助。 棕榈油酸是一个关于有机化合物的小作品。你可以通过编辑或修订扩充其内容英语在用（英语：English Grammar in Use）又译“英语语法在用”，是一套面向中高级学生的英语语法自学参考书和练习教材，由雷蒙德墨菲撰写，劍橋大學出版社出版。其特色在于，内容均由英语构成，通常不会翻译成学习者的母语，分为三个不同难度，通过图画、表格、列举等方式进行讲解，学习者需有一定程度的英语基础。 本书第一版于1985年出版，经历多次重印，2012年第四版发行。在中国大陆，通常被称为“剑桥英语语法”勐腊县（傣仂語：ᦙᦵᦲᧂᦟᦱᧉ ）是中华人民共和国云南省西双版纳傣族自治州下属的一个县，地處雲南省的最南端，與老撾、緬甸接壤。面积7056平方公里，2002年人口20万人。县政府驻勐腊镇正壬醇（1-壬醇）是一种直链脂肪醇，含有九个碳原子，分子式为CH38OH。它是一种无色到淡黄色的液体具有类似于一样的柑橘味。 正壬醇能溶於醇、醚等有機物，但是幾乎不溶於水，1000公克的水只能溶1克的正壬醇麦角固醇（英語：Ergosterol，又称为麦角甾醇）是从真菌类酵母与麦角菌中发现的一种植物固醇。在紫外线照射下可被转化为维生素D2。它是酵母和真菌细胞膜的组成部分，功能与动物细胞膜中的胆固醇相同。对于素食者说，麦角固醇是唯一的维生素D食物来源，不过人体内可从皮肤中的7-脱氢胆固醇合成维生素D苯硼酸（化学式：PhB2）是一种有机硼酸，由硼酸中的一个羟基为苯基所替换而得到韦洛达斯蒂科（義大利語：Velo d'Astico），是意大利威尼托大区维琴察省的一个市镇。总面积22平方公里，人口2429人，人口密度110.4人/平方公里（2009年）。国家统计（ISTAT）代码为024115心房利鈉肽（英語：atrial natriuretic peptide），又稱心鈉素、利鈉素、利尿素、血管舒張素、心房排鈉肽。屬於（natriuretic peptide）家族之一員，其另包含（brain natriuretic peptide）和（C-type natriuretic peptide）。心房利鈉肽是一種肽荷爾蒙，主要由心房的心肌細胞生產、儲存和分泌，含有28個胺基酸，在第7和第23胺基酸位置由兩個半胱胺酸殘基以雙硫鍵鍵結形成一環狀結構心房利鈉肽（英語：atrial natriuretic peptide），又稱心鈉素、利鈉素、利尿素、血管舒張素、心房排鈉肽。屬於（natriuretic peptide）家族之一員，其另包含（brain natriuretic peptide）和（C-type natriuretic peptide）。心房利鈉肽是一種肽荷爾蒙，主要由心房的心肌細胞生產、儲存和分泌，含有28個胺基酸，在第7和第23胺基酸位置由兩個半胱胺酸殘基以雙硫鍵鍵結形成一環狀結構條紋伴麗魚，為輻鰭魚綱鱸形目隆頭魚亞目慈鯛科的其中一種，廣泛分布於非洲西部的淡水流域，體長可達20.4公分，棲息在植被生長的溪流、氾濫平原、潟湖，屬肉食性，以魚類、蝦子、昆蟲等為食，具領域性，成魚會保護巢及仔魚，可作為食用魚及觀賞魚孕酮（英語：progesterone，縮寫：P4）又稱黃體酮、助孕酮、孕甾酮、黃體甾酮、助孕激素、助孕素、黃體素、黃體激素，也被稱為，是一種內源性類固醇和孕激素性激素，也是在體內的主要孕激素，由女性的卵巢分泌。 它屬於一類稱為孕激素（progestogen）的荷爾蒙，涉及人類和其它物種的月經週期，懷孕和胚胎过程。當月經中期卵巢排卵後，排出卵子的卵泡會形成黃體，由此分泌助孕激素。助孕激素會使子宮內膜變成分泌期，維持其厚度直到月經來潮時，此时黃體萎縮，血中助孕激素濃度驟降，於是子宮內膜剝落形成月經。助孕激素在月經後期促使子宮粘膜內腺體的生長，內膜增厚，為受精卵植入作好準備，助孕激素低的話則會出現月經推遲。未懷孕的女性，其助孕激素只在每次月經週期的後半段才由卵巢黃體大量分泌。腦、肝與腎上腺也會分泌。懷孕時（第三個月開始），胎盤也可大量分泌。 助孕激素也可以是生產其它內源性類固醇，包括性激素和皮質類固醇的一個關鍵的代謝中間產物，並發揮在腦功能中起重要作用的神經甾體東京拘置所為位於日本東京都葛飾區的拘置所，也是日本七座執行死刑的刑場之一，設有利柏提鎮區（英語：Liberty Township）是位於美國印地安納州亨利縣的一個行政鎮區心房利鈉肽（英語：atrial natriuretic peptide），又稱心鈉素、利鈉素、利尿素、血管舒張素、心房排鈉肽。屬於（natriuretic peptide）家族之一員，其另包含（brain natriuretic peptide）和（C-type natriuretic peptide）。心房利鈉肽是一種肽荷爾蒙，主要由心房的心肌細胞生產、儲存和分泌，含有28個胺基酸，在第7和第23胺基酸位置由兩個半胱胺酸殘基以雙硫鍵鍵結形成一環狀結構斐洛‧尤迪厄斯亦稱亞歷山大里亞的斐洛，是生於亞歷山大城的猶太哲学家和政治家。斐洛第一個嘗試將宗教信仰與哲學理性相結合，故在哲學史和宗教史上有獨特地位，更被視為希臘化時期猶太教哲學的代表人物和基督教神學的先驅。他的哲學對猶太教和及後的基督教發展有極深遠影響。 斐洛与耶穌是同時代的人物。斐洛的母語是希臘語，運用的是希臘語的《圣经》（七十士譯本）。斐洛認為《圣经》的希伯來語經卷（即舊約）与當時的希腊哲学是和谐一致，故致力於使猶太教的信仰哲學化。他主張用揣測寓意的方法去解釋《聖經》。 斐洛主要受柏拉圖、亞里士多德、新畢達哥拉斯主義、犬儒學派和斯多噶哲學等的哲學思想影響，他特別推崇柏拉圖的學說。斐洛認為人無法理解上帝，上帝是超乎一切界限的，只能知道上帝是存在。既然不能理解神，自然便不可能用任何名字稱呼上帝。斐洛認為神對世界的作用須通過“邏各斯”，作為上帝與人之間的中介。斐洛主張人除了血肉軀體外，還有一個不死的靈魂。而靈魂的死只不過一種比喻說法，靈魂是不死的。由於運用柏拉圖的哲學思想，這為新柏拉圖主義的思想模式和理論提供了基礎藍圖。斐洛對早期的基督教教父們，如俄利根，影響是顯然易見的。雖然斐洛不是基督徒，但因其哲學促成了早期基督教的希腊化，故此作家恩格斯在著作《布鲁诺·鲍威尔和早期基督教》中，更稱斐洛為“基督教真正的父亲”。 除其哲學影響外，斐洛在40年曾代表犹太人建議罗马皇帝改变对犹太人的政策，在犹太人中是有较大影响力的人物孕酮（英語：progesterone，縮寫：P4）又稱黃體酮、助孕酮、孕甾酮、黃體甾酮、助孕激素、助孕素、黃體素、黃體激素，也被稱為，是一種內源性類固醇和孕激素性激素，也是在體內的主要孕激素，由女性的卵巢分泌。 它屬於一類稱為孕激素（progestogen）的荷爾蒙，涉及人類和其它物種的月經週期，懷孕和胚胎过程。當月經中期卵巢排卵後，排出卵子的卵泡會形成黃體，由此分泌助孕激素。助孕激素會使子宮內膜變成分泌期，維持其厚度直到月經來潮時，此时黃體萎縮，血中助孕激素濃度驟降，於是子宮內膜剝落形成月經。助孕激素在月經後期促使子宮粘膜內腺體的生長，內膜增厚，為受精卵植入作好準備，助孕激素低的話則會出現月經推遲。未懷孕的女性，其助孕激素只在每次月經週期的後半段才由卵巢黃體大量分泌。腦、肝與腎上腺也會分泌。懷孕時（第三個月開始），胎盤也可大量分泌。 助孕激素也可以是生產其它內源性類固醇，包括性激素和皮質類固醇的一個關鍵的代謝中間產物，並發揮在腦功能中起重要作用的神經甾體正壬醇（1-壬醇）是一种直链脂肪醇，含有九个碳原子，分子式为CH38OH。它是一种无色到淡黄色的液体具有类似于一样的柑橘味。 正壬醇能溶於醇、醚等有機物，但是幾乎不溶於水，1000公克的水只能溶1克的正壬醇心血管疾病（英語：Cardiovascular disease，縮寫：CVD）指的是關於心臟或血管的疾病，又稱為循環系統疾病、迴圈系統疾病。常見的心血管疾病包括冠狀動脈症候群、中風、、風濕性心臟病、動脈瘤、心肌病變、心房顫動、先天性心臟病、心內膜炎、以及周邊動脈阻塞性疾病等等。 不同疾病的致病机理都不同。缺血性心臟病、中風及週邊動脈阻塞都和粥狀動脈硬化有關。它可能是由高血壓、抽煙、糖尿病、缺乏運動、肥胖、高血脂、飲食習慣不良以及過量飲酒等因素造成。心血管疾病所造成的死亡當中，由高血壓造成的佔13%，抽煙造成的佔9%，糖尿病造成的佔6%，缺乏運動佔6％，肥胖佔5%。其他可能的因素還有風濕性心臟病，這是由鏈球菌感染喉嚨後缺乏適當治療所導致。 估計有九成的心血管疾病是可以預防的。可以藉著減少風險因子來預防動脈硬化，比方說、規律運動、戒煙與控制飲酒量。控制血壓與糖尿病也對心血管健康有幫助。用抗生素治療鏈球菌咽喉炎能減少發生風濕性心臟病的機會。健康的人服用阿斯匹靈對心血管健康的影響尚未有定論。。不建議55歲以下的女性與45歲以下的男性為預防心血管疾病服用阿斯匹靈，年紀高於此標準的人則視個人狀況而定可能適合使用阿斯匹靈。對已患有心血管疾病的人而言，接受治療也能改善預後。 心血管疾病是全球最常見的死因之一，除了非洲之外心血管疾病在死因排行中都名列前茅。2013年心血管疾病共奪走了1,730萬條生命（總死亡數的31.%），比起1990年的1,230萬（總死亡數的25.8%）提升了不少。1970年代起，在發展中國家裡不管哪個年齡層因心血管疾病的死亡率都在上升，相對而言在多數已開發國家中心血管疾病造成的死亡則在下降。冠狀動脈症候群與中風造成的死亡在男性中佔總心血管疾病死亡數的80%，在女性也佔了75%。大多數的心血管疾病好發於年紀較長的成年人。超過7千1百萬的美國人有著心血管問題。其中20到40歲的人有11%患有心血管疾病；40到60歲則有37%；60到80歲有71%；80歲以上的人患有心血管疾病的比率則高達85%。在已開發國家中，因心血管疾病死亡的平均年齡是80歲，但在發展中國家則僅為68歲。男性心血管疾病發作的年齡比女性平均要早7到10年安德烈·卡尔诺夫·卢卡诺夫（Andrey Karlov Lukanov） 保加利亚政治人物，1990年2月3日-12月7日担任保加利亚部长会议主席 "乙酸正丁酯，简称乙酸丁酯，结构式CH3COn-C4H9麦角固醇（英語：Ergosterol，又称为麦角甾醇）是从真菌类酵母与麦角菌中发现的一种植物固醇。在紫外线照射下可被转化为维生素D2。它是酵母和真菌细胞膜的组成部分，功能与动物细胞膜中的胆固醇相同。对于素食者说，麦角固醇是唯一的维生素D食物来源，不过人体内可从皮肤中的7-脱氢胆固醇合成维生素D心房利鈉肽（英語：atrial natriuretic peptide），又稱心鈉素、利鈉素、利尿素、血管舒張素、心房排鈉肽。屬於（natriuretic peptide）家族之一員，其另包含（brain natriuretic peptide）和（C-type natriuretic peptide）。心房利鈉肽是一種肽荷爾蒙，主要由心房的心肌細胞生產、儲存和分泌，含有28個胺基酸，在第7和第23胺基酸位置由兩個半胱胺酸殘基以雙硫鍵鍵結形成一環狀結構麦角固醇（英語：Ergosterol，又称为麦角甾醇）是从真菌类酵母与麦角菌中发现的一种植物固醇。在紫外线照射下可被转化为维生素D2。它是酵母和真菌细胞膜的组成部分，功能与动物细胞膜中的胆固醇相同。对于素食者说，麦角固醇是唯一的维生素D食物来源，不过人体内可从皮肤中的7-脱氢胆固醇合成维生素D心房利鈉肽（英語：atrial natriuretic peptide），又稱心鈉素、利鈉素、利尿素、血管舒張素、心房排鈉肽。屬於（natriuretic peptide）家族之一員，其另包含（brain natriuretic peptide）和（C-type natriuretic peptide）。心房利鈉肽是一種肽荷爾蒙，主要由心房的心肌細胞生產、儲存和分泌，含有28個胺基酸，在第7和第23胺基酸位置由兩個半胱胺酸殘基以雙硫鍵鍵結形成一環狀結構苯硼酸（化学式：PhB2）是一种有机硼酸，由硼酸中的一个羟基为苯基所替换而得到正壬醇（1-壬醇）是一种直链脂肪醇，含有九个碳原子，分子式为CH38OH。它是一种无色到淡黄色的液体具有类似于一样的柑橘味。 正壬醇能溶於醇、醚等有機物，但是幾乎不溶於水，1000公克的水只能溶1克的正壬醇孕酮（英語：progesterone，縮寫：P4）又稱黃體酮、助孕酮、孕甾酮、黃體甾酮、助孕激素、助孕素、黃體素、黃體激素，也被稱為，是一種內源性類固醇和孕激素性激素，也是在體內的主要孕激素，由女性的卵巢分泌。 它屬於一類稱為孕激素（progestogen）的荷爾蒙，涉及人類和其它物種的月經週期，懷孕和胚胎过程。當月經中期卵巢排卵後，排出卵子的卵泡會形成黃體，由此分泌助孕激素。助孕激素會使子宮內膜變成分泌期，維持其厚度直到月經來潮時，此时黃體萎縮，血中助孕激素濃度驟降，於是子宮內膜剝落形成月經。助孕激素在月經後期促使子宮粘膜內腺體的生長，內膜增厚，為受精卵植入作好準備，助孕激素低的話則會出現月經推遲。未懷孕的女性，其助孕激素只在每次月經週期的後半段才由卵巢黃體大量分泌。腦、肝與腎上腺也會分泌。懷孕時（第三個月開始），胎盤也可大量分泌。 助孕激素也可以是生產其它內源性類固醇，包括性激素和皮質類固醇的一個關鍵的代謝中間產物，並發揮在腦功能中起重要作用的神經甾體苯硼酸（化学式：PhB2）是一种有机硼酸，由硼酸中的一个羟基为苯基所替换而得到麦角固醇（英語：Ergosterol，又称为麦角甾醇）是从真菌类酵母与麦角菌中发现的一种植物固醇。在紫外线照射下可被转化为维生素D2。它是酵母和真菌细胞膜的组成部分，功能与动物细胞膜中的胆固醇相同。对于素食者说，麦角固醇是唯一的维生素D食物来源，不过人体内可从皮肤中的7-脱氢胆固醇合成维生素D巴瑟斯多夫（德語：Bassersdorf）是瑞士联邦苏黎世州比拉赫区的市镇。该市镇面积为9.02平方千米，海拔高度460米，2018年12月31日人口为11,685人萊里亞區（葡萄牙語：Distrito de Leiria）是葡萄牙中部大區所轄的一個沿海行政區。該區面積為3,515平方公里，其人口（2011年）約470,930人。該區下分16个市镇，首府為萊里亞正壬醇（1-壬醇）是一种直链脂肪醇，含有九个碳原子，分子式为CH38OH。它是一种无色到淡黄色的液体具有类似于一样的柑橘味。 正壬醇能溶於醇、醚等有機物，但是幾乎不溶於水，1000公克的水只能溶1克的正壬醇乙酸正丁酯，简称乙酸丁酯，结构式CH3COn-C4H9麦角固醇（英語：Ergosterol，又称为麦角甾醇）是从真菌类酵母与麦角菌中发现的一种植物固醇。在紫外线照射下可被转化为维生素D2。它是酵母和真菌细胞膜的组成部分，功能与动物细胞膜中的胆固醇相同。对于素食者说，麦角固醇是唯一的维生素D食物来源，不过人体内可从皮肤中的7-脱氢胆固醇合成维生素D "麦角固醇（英語：Ergosterol，又称为麦角甾醇）是从真菌类酵母与麦角菌中发现的一种植物固醇。在紫外线照射下可被转化为维生素D2。它是酵母和真菌细胞膜的组成部分，功能与动物细胞膜中的胆固醇相同。对于素食者说，麦角固醇是唯一的维生素D食物来源，不过人体内可从皮肤中的7-脱氢胆固醇合成维生素D麦角固醇（英語：Ergosterol，又称为麦角甾醇）是从真菌类酵母与麦角菌中发现的一种植物固醇。在紫外线照射下可被转化为维生素D2。它是酵母和真菌细胞膜的组成部分，功能与动物细胞膜中的胆固醇相同。对于素食者说，麦角固醇是唯一的维生素D食物来源，不过人体内可从皮肤中的7-脱氢胆固醇合成维生素D苯硼酸（化学式：PhB2）是一种有机硼酸，由硼酸中的一个羟基为苯基所替换而得到心房利鈉肽（英語：atrial natriuretic peptide），又稱心鈉素、利鈉素、利尿素、血管舒張素、心房排鈉肽。屬於（natriuretic peptide）家族之一員，其另包含（brain natriuretic peptide）和（C-type natriuretic peptide）。心房利鈉肽是一種肽荷爾蒙，主要由心房的心肌細胞生產、儲存和分泌，含有28個胺基酸，在第7和第23胺基酸位置由兩個半胱胺酸殘基以雙硫鍵鍵結形成一環狀結構正壬醇（1-壬醇）是一种直链脂肪醇，含有九个碳原子，分子式为CH38OH。它是一种无色到淡黄色的液体具有类似于一样的柑橘味。 正壬醇能溶於醇、醚等有機物，但是幾乎不溶於水，1000公克的水只能溶1克的正壬醇苯硼酸（化学式：PhB2）是一种有机硼酸，由硼酸中的一个羟基为苯基所替换而得到威廉·弗朗西斯·钱宁（英語：William Francis Channing，1820年2月22日－1901年3月20日），是美国活动家、电气研究员、科学家、医生和发明家。 钱宁1839年毕业哈佛大学，他决定关注医学并前往宾夕法尼亚大学。钱宁于1844年撰写了一篇关于“化学在生理学中的应用”的论文，获得了医学博士学位。 他于1852年在马萨诸塞州波士顿和Moses G. Farmer开发了第一个全市电动火灾报警系统。他将电线和人体神经系统类比，把第一个火灾报警系统看作是人类在整个自然界中的自我保护心房利鈉肽（英語：atrial natriuretic peptide），又稱心鈉素、利鈉素、利尿素、血管舒張素、心房排鈉肽。屬於（natriuretic peptide）家族之一員，其另包含（brain natriuretic peptide）和（C-type natriuretic peptide）。心房利鈉肽是一種肽荷爾蒙，主要由心房的心肌細胞生產、儲存和分泌，含有28個胺基酸，在第7和第23胺基酸位置由兩個半胱胺酸殘基以雙硫鍵鍵結形成一環狀結構筑後國（日语：筑後国〔筑後國〕／ちくごのくに Chikugonokuni */?），日本古代的令制國之一，屬西海道，又與筑前國合稱筑州。筑後國的領域大約為現在福岡縣的南部苯硼酸（化学式：PhB2）是一种有机硼酸，由硼酸中的一个羟基为苯基所替换而得到心房利鈉肽（英語：atrial natriuretic peptide），又稱心鈉素、利鈉素、利尿素、血管舒張素、心房排鈉肽。屬於（natriuretic peptide）家族之一員，其另包含（brain natriuretic peptide）和（C-type natriuretic peptide）。心房利鈉肽是一種肽荷爾蒙，主要由心房的心肌細胞生產、儲存和分泌，含有28個胺基酸，在第7和第23胺基酸位置由兩個半胱胺酸殘基以雙硫鍵鍵結形成一環狀結構《聚爆》（英语：Implosion -Never Lose Hope-）是一款由台灣電子遊戲公司雷亞遊戲花費3年半的時間所製作的ARPG遊戲，原本是為了電視主機打造的遊戲，而後更改策略改為在手機平台上製作。2015年7月遊戲下載量已突破300萬。同年的11月，由雷亞遊戲舉辦的特映會上宣布製作前傳動畫並將於Kickstarter展開募資行動。該遊戲於2017年7月6日登上Nintendo Switch平台乙酸正丁酯，简称乙酸丁酯，结构式CH3COn-C4H9心房利鈉肽（英語：atrial natriuretic peptide），又稱心鈉素、利鈉素、利尿素、血管舒張素、心房排鈉肽。屬於（natriuretic peptide）家族之一員，其另包含（brain natriuretic peptide）和（C-type natriuretic peptide）。心房利鈉肽是一種肽荷爾蒙，主要由心房的心肌細胞生產、儲存和分泌，含有28個胺基酸，在第7和第23胺基酸位置由兩個半胱胺酸殘基以雙硫鍵鍵結形成一環狀結構苯硼酸（化学式：PhB2）是一种有机硼酸，由硼酸中的一个羟基为苯基所替换而得到乙酸正丁酯，简称乙酸丁酯，结构式CH3COn-C4H9孕酮（英語：progesterone，縮寫：P4）又稱黃體酮、助孕酮、孕甾酮、黃體甾酮、助孕激素、助孕素、黃體素、黃體激素，也被稱為，是一種內源性類固醇和孕激素性激素，也是在體內的主要孕激素，由女性的卵巢分泌。 它屬於一類稱為孕激素（progestogen）的荷爾蒙，涉及人類和其它物種的月經週期，懷孕和胚胎过程。當月經中期卵巢排卵後，排出卵子的卵泡會形成黃體，由此分泌助孕激素。助孕激素會使子宮內膜變成分泌期，維持其厚度直到月經來潮時，此时黃體萎縮，血中助孕激素濃度驟降，於是子宮內膜剝落形成月經。助孕激素在月經後期促使子宮粘膜內腺體的生長，內膜增厚，為受精卵植入作好準備，助孕激素低的話則會出現月經推遲。未懷孕的女性，其助孕激素只在每次月經週期的後半段才由卵巢黃體大量分泌。腦、肝與腎上腺也會分泌。懷孕時（第三個月開始），胎盤也可大量分泌。 助孕激素也可以是生產其它內源性類固醇，包括性激素和皮質類固醇的一個關鍵的代謝中間產物，並發揮在腦功能中起重要作用的神經甾體苯硼酸（化学式：PhB2）是一种有机硼酸，由硼酸中的一个羟基为苯基所替换而得到聖何塞（西班牙語：San José），是危地馬拉的城鎮，位於該國南部，由埃斯昆特拉省負責管轄，面積280平方公里，海拔高度4米，2002年人口41,804，人口密度每平方公里149.3人香港的差餉，是針對物業而徵收的稅項，相當於其他國家的物業稅，可為政府帶來穩定可靠的財政收入麦角固醇（英語：Ergosterol，又称为麦角甾醇）是从真菌类酵母与麦角菌中发现的一种植物固醇。在紫外线照射下可被转化为维生素D2。它是酵母和真菌细胞膜的组成部分，功能与动物细胞膜中的胆固醇相同。对于素食者说，麦角固醇是唯一的维生素D食物来源，不过人体内可从皮肤中的7-脱氢胆固醇合成维生素D乙酸正丁酯，简称乙酸丁酯，结构式CH3COn-C4H9 "孕酮（英語：progesterone，縮寫：P4）又稱黃體酮、助孕酮、孕甾酮、黃體甾酮、助孕激素、助孕素、黃體素、黃體激素，也被稱為，是一種內源性類固醇和孕激素性激素，也是在體內的主要孕激素，由女性的卵巢分泌。 它屬於一類稱為孕激素（progestogen）的荷爾蒙，涉及人類和其它物種的月經週期，懷孕和胚胎过程。當月經中期卵巢排卵後，排出卵子的卵泡會形成黃體，由此分泌助孕激素。助孕激素會使子宮內膜變成分泌期，維持其厚度直到月經來潮時，此时黃體萎縮，血中助孕激素濃度驟降，於是子宮內膜剝落形成月經。助孕激素在月經後期促使子宮粘膜內腺體的生長，內膜增厚，為受精卵植入作好準備，助孕激素低的話則會出現月經推遲。未懷孕的女性，其助孕激素只在每次月經週期的後半段才由卵巢黃體大量分泌。腦、肝與腎上腺也會分泌。懷孕時（第三個月開始），胎盤也可大量分泌。 助孕激素也可以是生產其它內源性類固醇，包括性激素和皮質類固醇的一個關鍵的代謝中間產物，並發揮在腦功能中起重要作用的神經甾體禍水妞圖像（Jailbait images）是指外貌符合禍水妞定義的未成年人的性化圖像。禍水妞圖像跟一般兒童色情的區別在於前者「通常不會包含裸體」。它們主要拍攝前青少年期或青少年早期的少女身穿輕薄衣物（比如比基尼泳衣、短裙、内衣）的樣子。 禍水妞圖像在道德或法律上具有爭議性。有關圖像或搜尋字眼皆曾遭到審查乙酸正丁酯，简称乙酸丁酯，结构式CH3COn-C4H9正壬醇（1-壬醇）是一种直链脂肪醇，含有九个碳原子，分子式为CH38OH。它是一种无色到淡黄色的液体具有类似于一样的柑橘味。 正壬醇能溶於醇、醚等有機物，但是幾乎不溶於水，1000公克的水只能溶1克的正壬醇麦角固醇（英語：Ergosterol，又称为麦角甾醇）是从真菌类酵母与麦角菌中发现的一种植物固醇。在紫外线照射下可被转化为维生素D2。它是酵母和真菌细胞膜的组成部分，功能与动物细胞膜中的胆固醇相同。对于素食者说，麦角固醇是唯一的维生素D食物来源，不过人体内可从皮肤中的7-脱氢胆固醇合成维生素D麦角固醇（英語：Ergosterol，又称为麦角甾醇）是从真菌类酵母与麦角菌中发现的一种植物固醇。在紫外线照射下可被转化为维生素D2。它是酵母和真菌细胞膜的组成部分，功能与动物细胞膜中的胆固醇相同。对于素食者说，麦角固醇是唯一的维生素D食物来源，不过人体内可从皮肤中的7-脱氢胆固醇合成维生素D醋甘氨酸（N-乙酰甘氨酸）是甘氨酸的一种衍生物小山智丽（日语：小山 ちれ／こやま ちれ Koyama Chire，1964年9月30日－），中文原名何智丽，出生于中国上海，是女子乒乓球运动员和教练。擅长右手横握球拍的弧圈球打法。她嫁给日本人小山英之后，从夫姓改名小山智丽，后雖然已离婚，但在日本仍沿用小山智丽此名内脏，一般是统称人和动物胸腔和腹腔内部的器官。具体主要包括心脏、肝脏、脾脏、肺、肾脏、胃、胆、肠、子宫、卵巢等。各內臟可以組成不同的系統，包括循环系统、神經系統及呼吸系統等。严格定义，借管道直接或者间接连通外界，大部分位于胸腔、腹腔和盆腔壁宿二山（英語：Mount Alpheratz），是南極洲的山峰，位於帕爾默地，處於格爾尼角東北面18公里，屬於飛馬座山脈的一部分，以星宿壁宿二命名，現時由南極條約體系管理苯（běn）（英語：benzene、C6H6、⌬、⏣或PhH）旧称囷、焑、㷍、菕等，是碳氢化合物，在常温下为高度易燃、有香味的无色的液體。有劇毒，是致癌物質。 苯是最简单的芳烃，难溶于水，易溶于有机溶剂，本身也可作为有机溶剂。苯是石油化工基本原料，其产量和生产的技术水平是国家石油化工发展水平的标志。苯具有的环系叫苯环，是最简单的芳环。苯分子去掉一个氢以后的结构叫苯基，用Ph表示；因此苯也可表示为PhH乙醚，又稱依打（音譯自英語：Ether）、二乙醚或乙氧基乙烷，是一種醚類，分子式為（或简写为）。乙醚是一種無色、易燃、極易揮發的液體，其氣味帶有刺激性，以前被當作吸入性全身麻醉劑，也是常见的毒品加工製作材料。乙醚亦是一種用途非常广泛的非極性有機溶劑，與空氣隔絕時相當穩定。乙醚蒸气能与空气形成爆炸性混合物，當它遇到火花、高温、氧化剂（如高氯酸、氯气、氧气、臭氧等）时，就有发生燃烧爆炸的危险，有时也因静电而起火。略溶于水，能溶于乙醇、苯、氯仿、石油醚、其它極性溶液及许多油类，也可以提煉青蒿素似鯖水狼牙魚又可稱似鯖水狼牙脂鯉、大吸血鬼魚，為輻鰭魚綱脂鯉目脂鯉亞目狼牙脂鯉科的其中一個種，分布於南美洲亞馬遜河流域，體長可達117公分，棲息在河川底中層水域，以其他魚類為食，生活習性不明，可做為食用魚、遊釣魚及觀賞魚，在水族市場上稱為大暴牙γ-氨基丁酸（英語：γ-Aminobutyric acid，简称GABA，化学名称：4-氨基丁酸，又稱胺酪酸、哌啶酸。广泛分布于动植物体内。植物如豆属、参属等的种子、根茎和组织液中都含有GABA。在动物体内，GABA几乎只存在于神经组织中，其中脑组织中的含量大约为0.1-0.6mg/克组织，免疫学研究表明，其浓度最高的区域为中脑中黑质。GABA是目前研究较为深入的一种重要的抑制性神经递质，它参与多种代谢活动，具有很高的生理活性。在人體，GABA還直接調控。 雖然在化學上，GABA被歸類為氨基酸，但科學界很少這樣將它歸類，因為生物學上稱的氨基酸通常指的是α-氨基酸，而GABA則屬於γ-氨基酸；也就是說，該化合物的氨基連接在羧基旁的第三個碳（γ碳）上。 在（spastic diplegia）的患者身上，由於病變，造成神經的GABA吸收能力受損，導致肌肉張力亢進醋甘氨酸（N-乙酰甘氨酸）是甘氨酸的一种衍生物乙醚，又稱依打（音譯自英語：Ether）、二乙醚或乙氧基乙烷，是一種醚類，分子式為（或简写为）。乙醚是一種無色、易燃、極易揮發的液體，其氣味帶有刺激性，以前被當作吸入性全身麻醉劑，也是常见的毒品加工製作材料。乙醚亦是一種用途非常广泛的非極性有機溶劑，與空氣隔絕時相當穩定。乙醚蒸气能与空气形成爆炸性混合物，當它遇到火花、高温、氧化剂（如高氯酸、氯气、氧气、臭氧等）时，就有发生燃烧爆炸的危险，有时也因静电而起火。略溶于水，能溶于乙醇、苯、氯仿、石油醚、其它極性溶液及许多油类，也可以提煉青蒿素NGC 7662，也稱為藍雪球星雲或科德韋爾22，是位於仙女座的一個行星狀星雲。這個星雲的真實距離並不很精確，依據Skalnate Pleso星表 是1,800光年，直徑20,00天文單位。稍後，C.R.O'Dell 測量的距離是1,740秒差距或大約5,600光年，真實的大小也增加至0.8光年或大約50,000天文單位。在它的中心可以看見一顆暗淡的恆星，光度在12-16等之間。中心的恆星是一顆藍矮星，有著連續光譜，計算逤得的溫度是75,00K。這是所知的行星狀星雲中，中心恆星溫度最高的一顆。 NGC 7662是一顆很受業於觀測者喜愛的星雲，一架小的折射鏡就可以解析出恆星和輕微的雲氣。以6吋鏡放大100倍觀察，將可以看見藍色的盤狀。使用16吋或更大的口徑，可以看內部細微的顏色和亮度變化苯（běn）（英語：benzene、C6H6、⌬、⏣或PhH）旧称囷、焑、㷍、菕等，是碳氢化合物，在常温下为高度易燃、有香味的无色的液體。有劇毒，是致癌物質。 苯是最简单的芳烃，难溶于水，易溶于有机溶剂，本身也可作为有机溶剂。苯是石油化工基本原料，其产量和生产的技术水平是国家石油化工发展水平的标志。苯具有的环系叫苯环，是最简单的芳环。苯分子去掉一个氢以后的结构叫苯基，用Ph表示；因此苯也可表示为PhH白鶴拳是中國福建省于明末開始發展的地方拳術，又名永春白鶴拳。原無系統。漸次發展出四個派別，依其外形姿勢特性等，分為飞、鸣、宿、食等四類。統稱為白鶴拳《PAST<FUTURE》（過去<未來）是日本女歌手安室奈美惠第九張專輯。於2009年12月16日分CD ONLY、CD+DVD兩版本發行。PLAYBUTTON版本則在2012年6月27日發行苯（běn）（英語：benzene、C6H6、⌬、⏣或PhH）旧称囷、焑、㷍、菕等，是碳氢化合物，在常温下为高度易燃、有香味的无色的液體。有劇毒，是致癌物質。 苯是最简单的芳烃，难溶于水，易溶于有机溶剂，本身也可作为有机溶剂。苯是石油化工基本原料，其产量和生产的技术水平是国家石油化工发展水平的标志。苯具有的环系叫苯环，是最简单的芳环。苯分子去掉一个氢以后的结构叫苯基，用Ph表示；因此苯也可表示为PhHthanol> "乙醚，又稱依打（音譯自英語：Ether）、二乙醚或乙氧基乙烷，是一種醚類，分子式為（或简写为）。乙醚是一種無色、易燃、極易揮發的液體，其氣味帶有刺激性，以前被當作吸入性全身麻醉劑，也是常见的毒品加工製作材料。乙醚亦是一種用途非常广泛的非極性有機溶劑，與空氣隔絕時相當穩定。乙醚蒸气能与空气形成爆炸性混合物，當它遇到火花、高温、氧化剂（如高氯酸、氯气、氧气、臭氧等）时，就有发生燃烧爆炸的危险，有时也因静电而起火。略溶于水，能溶于乙醇、苯、氯仿、石油醚、其它極性溶液及许多油类，也可以提煉青蒿素报丧女妖或班西（banshee, /ˈbænʃiː/），名出爱尔兰语“bean sí”（“的女子”或“的女子”），是爱尔兰神话中的一类女性精灵，通常被认为是死亡的象征和的信使。 根据神话传说，班西是一种女性精灵，在某人将要死去的时候便会开始哭号。在中，她们被称作“bean sith”（希瑟的女子）或“bean nighe”（洗衣女子），因她们会清洗将死之人的血衣或是盔甲。直到1948年，都还有班西的目击报告。类似的生物在，挪威神话（以“菲尔卡”（Fylgja）之名）和中也有所提及γ-氨基丁酸（英語：γ-Aminobutyric acid，简称GABA，化学名称：4-氨基丁酸，又稱胺酪酸、哌啶酸。广泛分布于动植物体内。植物如豆属、参属等的种子、根茎和组织液中都含有GABA。在动物体内，GABA几乎只存在于神经组织中，其中脑组织中的含量大约为0.1-0.6mg/克组织，免疫学研究表明，其浓度最高的区域为中脑中黑质。GABA是目前研究较为深入的一种重要的抑制性神经递质，它参与多种代谢活动，具有很高的生理活性。在人體，GABA還直接調控。 雖然在化學上，GABA被歸類為氨基酸，但科學界很少這樣將它歸類，因為生物學上稱的氨基酸通常指的是α-氨基酸，而GABA則屬於γ-氨基酸；也就是說，該化合物的氨基連接在羧基旁的第三個碳（γ碳）上。 在（spastic diplegia）的患者身上，由於病變，造成神經的GABA吸收能力受損，導致肌肉張力亢進香港聖約翰救護機構（英語：Hong Kong St. John Ambulance），是聖約翰救護機構設於香港的支部，始於1884年，依據香港法例第1164章運作，致力於不分種族、階級、宗教、政治立場，竭誠為人類服務。機構設有：香港聖約翰救傷會（英語：Hong Kong St. John Ambulance Association）提供各類型的急救及家居護理訓練；及香港聖約翰救傷隊（英語：Hong Kong St. John Ambulance Brigade）負責提供急救及其他有關服務。另外，香港聖約翰救傷隊為香港現時唯一提供24小時免費救護車服務的非政府機構。市民可致電1878000召喚有關救護服務。 香港聖約翰救護機構會長為名義形式而沒有任何實際權力，現任會長是香港特別行政區行政長官林鄭月娥女士。現任香港聖約翰議院議長暨理事會主席為醫生龙库尔（法語：Roncourt，法语发音：；洛林语：Ranco）是法国摩泽尔省的一个市镇，属于梅斯区。该市镇总面积6.73平方公里，2009年时的人口为768人γ-氨基丁酸（英語：γ-Aminobutyric acid，简称GABA，化学名称：4-氨基丁酸，又稱胺酪酸、哌啶酸。广泛分布于动植物体内。植物如豆属、参属等的种子、根茎和组织液中都含有GABA。在动物体内，GABA几乎只存在于神经组织中，其中脑组织中的含量大约为0.1-0.6mg/克组织，免疫学研究表明，其浓度最高的区域为中脑中黑质。GABA是目前研究较为深入的一种重要的抑制性神经递质，它参与多种代谢活动，具有很高的生理活性。在人體，GABA還直接調控。 雖然在化學上，GABA被歸類為氨基酸，但科學界很少這樣將它歸類，因為生物學上稱的氨基酸通常指的是α-氨基酸，而GABA則屬於γ-氨基酸；也就是說，該化合物的氨基連接在羧基旁的第三個碳（γ碳）上。 在（spastic diplegia）的患者身上，由於病變，造成神經的GABA吸收能力受損，導致肌肉張力亢進土井辰雄（日语：土井辰雄 Doi Tatsuo?；1892年12月22日－1970年2月21日）是日本籍天主教司鐸級樞機及東京總教區總主教苯（běn）（英語：benzene、C6H6、⌬、⏣或PhH）旧称囷、焑、㷍、菕等，是碳氢化合物，在常温下为高度易燃、有香味的无色的液體。有劇毒，是致癌物質。 苯是最简单的芳烃，难溶于水，易溶于有机溶剂，本身也可作为有机溶剂。苯是石油化工基本原料，其产量和生产的技术水平是国家石油化工发展水平的标志。苯具有的环系叫苯环，是最简单的芳环。苯分子去掉一个氢以后的结构叫苯基，用Ph表示；因此苯也可表示为PhH苯（běn）（英語：benzene、C6H6、⌬、⏣或PhH）旧称囷、焑、㷍、菕等，是碳氢化合物，在常温下为高度易燃、有香味的无色的液體。有劇毒，是致癌物質。 苯是最简单的芳烃，难溶于水，易溶于有机溶剂，本身也可作为有机溶剂。苯是石油化工基本原料，其产量和生产的技术水平是国家石油化工发展水平的标志。苯具有的环系叫苯环，是最简单的芳环。苯分子去掉一个氢以后的结构叫苯基，用Ph表示；因此苯也可表示为PhHγ-氨基丁酸（英語：γ-Aminobutyric acid，简称GABA，化学名称：4-氨基丁酸，又稱胺酪酸、哌啶酸。广泛分布于动植物体内。植物如豆属、参属等的种子、根茎和组织液中都含有GABA。在动物体内，GABA几乎只存在于神经组织中，其中脑组织中的含量大约为0.1-0.6mg/克组织，免疫学研究表明，其浓度最高的区域为中脑中黑质。GABA是目前研究较为深入的一种重要的抑制性神经递质，它参与多种代谢活动，具有很高的生理活性。在人體，GABA還直接調控。 雖然在化學上，GABA被歸類為氨基酸，但科學界很少這樣將它歸類，因為生物學上稱的氨基酸通常指的是α-氨基酸，而GABA則屬於γ-氨基酸；也就是說，該化合物的氨基連接在羧基旁的第三個碳（γ碳）上。 在（spastic diplegia）的患者身上，由於病變，造成神經的GABA吸收能力受損，導致肌肉張力亢進苯（běn）（英語：benzene、C6H6、⌬、⏣或PhH）旧称囷、焑、㷍、菕等，是碳氢化合物，在常温下为高度易燃、有香味的无色的液體。有劇毒，是致癌物質。 苯是最简单的芳烃，难溶于水，易溶于有机溶剂，本身也可作为有机溶剂。苯是石油化工基本原料，其产量和生产的技术水平是国家石油化工发展水平的标志。苯具有的环系叫苯环，是最简单的芳环。苯分子去掉一个氢以后的结构叫苯基，用Ph表示；因此苯也可表示为PhH切尔滕纳姆诸圣堂（英語：All Saints Church）是英格兰格洛斯特郡切尔滕纳姆的一座一级登录建筑、英格兰圣公会的一个堂区教堂。 诸圣堂属于英格兰圣公会的安立甘大公派，拒绝妇女担任圣职iodide> "苯（běn）（英語：benzene、C6H6、⌬、⏣或PhH）旧称囷、焑、㷍、菕等，是碳氢化合物，在常温下为高度易燃、有香味的无色的液體。有劇毒，是致癌物質。 苯是最简单的芳烃，难溶于水，易溶于有机溶剂，本身也可作为有机溶剂。苯是石油化工基本原料，其产量和生产的技术水平是国家石油化工发展水平的标志。苯具有的环系叫苯环，是最简单的芳环。苯分子去掉一个氢以后的结构叫苯基，用Ph表示；因此苯也可表示为PhH《婚禮的前一天》（日語：式の前日）是日本漫畫家穗積的短篇漫畫集，除了標題作外另收錄了5則作品。 標題作〈婚禮的前一天〉於2010年獲得《月刊flowers》Comic Audition銀之花賞，並在flowers 2010年11月号增刊《凛花》刊載的出道作。2012年9月發售短篇漫畫單行本亚历山大·弗拉基米罗维奇·克拉斯内赫（俄語：Александр Владимирович Красных，1995年6月19日－）生于鞑靼斯坦共和国布古利马，是一名俄罗斯男子游泳运动员，主攻自由泳。他在小学一年级时开始练习拳击，一段时间后，他也开始接触了游泳，进入了四年级后，他放弃了拳击，将精力专注于游泳上。在大学时期，他一开始就读于喀山联邦大学，后来为了能够更专注于游泳生涯，他决定转学至乙醚，又稱依打（音譯自英語：Ether）、二乙醚或乙氧基乙烷，是一種醚類，分子式為（或简写为）。乙醚是一種無色、易燃、極易揮發的液體，其氣味帶有刺激性，以前被當作吸入性全身麻醉劑，也是常见的毒品加工製作材料。乙醚亦是一種用途非常广泛的非極性有機溶劑，與空氣隔絕時相當穩定。乙醚蒸气能与空气形成爆炸性混合物，當它遇到火花、高温、氧化剂（如高氯酸、氯气、氧气、臭氧等）时，就有发生燃烧爆炸的危险，有时也因静电而起火。略溶于水，能溶于乙醇、苯、氯仿、石油醚、其它極性溶液及许多油类，也可以提煉青蒿素攝津正（せっつ ただし，Settsu Tadashi，1982年6月1日－），為日本的棒球選手之一，目前效力於日本職棒福岡軟銀鷹。守備位置為投手德賴英角（英語：Drying Point），是南極洲的海岬，位於南奧克尼群島的西格尼島東部，處於穆靈角西北面0.4公里的博爾赫灣西南部，在1927年由英國研究隊命名，現時由南極條約體系管理新霍恩申豪森（德语：Neu-Hohenschönhausen）是德国柏林利希滕贝格区的下属区乙醚，又稱依打（音譯自英語：Ether）、二乙醚或乙氧基乙烷，是一種醚類，分子式為（或简写为）。乙醚是一種無色、易燃、極易揮發的液體，其氣味帶有刺激性，以前被當作吸入性全身麻醉劑，也是常见的毒品加工製作材料。乙醚亦是一種用途非常广泛的非極性有機溶劑，與空氣隔絕時相當穩定。乙醚蒸气能与空气形成爆炸性混合物，當它遇到火花、高温、氧化剂（如高氯酸、氯气、氧气、臭氧等）时，就有发生燃烧爆炸的危险，有时也因静电而起火。略溶于水，能溶于乙醇、苯、氯仿、石油醚、其它極性溶液及许多油类，也可以提煉青蒿素醋甘氨酸（N-乙酰甘氨酸）是甘氨酸的一种衍生物乙醚，又稱依打（音譯自英語：Ether）、二乙醚或乙氧基乙烷，是一種醚類，分子式為（或简写为）。乙醚是一種無色、易燃、極易揮發的液體，其氣味帶有刺激性，以前被當作吸入性全身麻醉劑，也是常见的毒品加工製作材料。乙醚亦是一種用途非常广泛的非極性有機溶劑，與空氣隔絕時相當穩定。乙醚蒸气能与空气形成爆炸性混合物，當它遇到火花、高温、氧化剂（如高氯酸、氯气、氧气、臭氧等）时，就有发生燃烧爆炸的危险，有时也因静电而起火。略溶于水，能溶于乙醇、苯、氯仿、石油醚、其它極性溶液及许多油类，也可以提煉青蒿素醋甘氨酸（N-乙酰甘氨酸）是甘氨酸的一种衍生物醋甘氨酸（N-乙酰甘氨酸）是甘氨酸的一种衍生物苯（běn）（英語：benzene、C6H6、⌬、⏣或PhH）旧称囷、焑、㷍、菕等，是碳氢化合物，在常温下为高度易燃、有香味的无色的液體。有劇毒，是致癌物質。 苯是最简单的芳烃，难溶于水，易溶于有机溶剂，本身也可作为有机溶剂。苯是石油化工基本原料，其产量和生产的技术水平是国家石油化工发展水平的标志。苯具有的环系叫苯环，是最简单的芳环。苯分子去掉一个氢以后的结构叫苯基，用Ph表示；因此苯也可表示为PhH醋甘氨酸（N-乙酰甘氨酸）是甘氨酸的一种衍生物γ-氨基丁酸（英語：γ-Aminobutyric acid，简称GABA，化学名称：4-氨基丁酸，又稱胺酪酸、哌啶酸。广泛分布于动植物体内。植物如豆属、参属等的种子、根茎和组织液中都含有GABA。在动物体内，GABA几乎只存在于神经组织中，其中脑组织中的含量大约为0.1-0.6mg/克组织，免疫学研究表明，其浓度最高的区域为中脑中黑质。GABA是目前研究较为深入的一种重要的抑制性神经递质，它参与多种代谢活动，具有很高的生理活性。在人體，GABA還直接調控。 雖然在化學上，GABA被歸類為氨基酸，但科學界很少這樣將它歸類，因為生物學上稱的氨基酸通常指的是α-氨基酸，而GABA則屬於γ-氨基酸；也就是說，該化合物的氨基連接在羧基旁的第三個碳（γ碳）上。 在（spastic diplegia）的患者身上，由於病變，造成神經的GABA吸收能力受損，導致肌肉張力亢進γ-氨基丁酸（英語：γ-Aminobutyric acid，简称GABA，化学名称：4-氨基丁酸，又稱胺酪酸、哌啶酸。广泛分布于动植物体内。植物如豆属、参属等的种子、根茎和组织液中都含有GABA。在动物体内，GABA几乎只存在于神经组织中，其中脑组织中的含量大约为0.1-0.6mg/克组织，免疫学研究表明，其浓度最高的区域为中脑中黑质。GABA是目前研究较为深入的一种重要的抑制性神经递质，它参与多种代谢活动，具有很高的生理活性。在人體，GABA還直接調控。 雖然在化學上，GABA被歸類為氨基酸，但科學界很少這樣將它歸類，因為生物學上稱的氨基酸通常指的是α-氨基酸，而GABA則屬於γ-氨基酸；也就是說，該化合物的氨基連接在羧基旁的第三個碳（γ碳）上。 在（spastic diplegia）的患者身上，由於病變，造成神經的GABA吸收能力受損，導致肌肉張力亢進醋甘氨酸（N-乙酰甘氨酸）是甘氨酸的一种衍生物油酸（英語：Oleic acid）是一种单不饱和Omega-9脂肪酸，存在于动植物体内。化学式C18H34O2 ，结构简式 CH37CH = CH7COOH。英文 oleic 源自拉丁文 oleum，意思是“油”，也特指“橄榄油”。油酸是自然界最常见的脂肪酸。油酸氢化得到硬脂酸；油酸的双键反式异构体称为反油酸油酸（英語：Oleic acid）是一种单不饱和Omega-9脂肪酸，存在于动植物体内。化学式C18H34O2 ，结构简式 CH37CH = CH7COOH。英文 oleic 源自拉丁文 oleum，意思是“油”，也特指“橄榄油”。油酸是自然界最常见的脂肪酸。油酸氢化得到硬脂酸；油酸的双键反式异构体称为反油酸異戊二烯，IUPAC名称2-甲基-1,3-丁二烯，是一種共軛二烯烃，分子式为C5H8。对于天然产物萜类化合物，就是以分子中含有的异戊二烯单元个数分类的。由一个异戊二烯单元组成的萜称为，两个单元组成的称为单萜，依此类推發現號太空梭（STS Discovery OV-103）是美國國家航空暨太空總署（NASA）甘迺迪太空中心（KSC）旗下，第三架實際執行太空飛行任務的太空梭。首次飛行是在1984年8月30日，負責進行各種科學研究與作為國際太空站计划的支援。於2011年3月9日执行完STS-133任务后退役異戊二烯，IUPAC名称2-甲基-1,3-丁二烯，是一種共軛二烯烃，分子式为C5H8。对于天然产物萜类化合物，就是以分子中含有的异戊二烯单元个数分类的。由一个异戊二烯单元组成的萜称为，两个单元组成的称为单萜，依此类推異戊二烯，IUPAC名称2-甲基-1,3-丁二烯，是一種共軛二烯烃，分子式为C5H8。对于天然产物萜类化合物，就是以分子中含有的异戊二烯单元个数分类的。由一个异戊二烯单元组成的萜称为，两个单元组成的称为单萜，依此类推油酸（英語：Oleic acid）是一种单不饱和Omega-9脂肪酸，存在于动植物体内。化学式C18H34O2 ，结构简式 CH37CH = CH7COOH。英文 oleic 源自拉丁文 oleum，意思是“油”，也特指“橄榄油”。油酸是自然界最常见的脂肪酸。油酸氢化得到硬脂酸；油酸的双键反式异构体称为反油酸表皮生长因子受体（英語：epidermal growth factor receptor，简称为EGFR、ErbB-1或HER1）是一类名为表皮生长因子家族（EGF-家族）的细胞外蛋白配体的细胞表面受体 。 表皮生长因子受体是家族的成员之一，ErbB家族是包含四种紧密联系蛋白的亚家族，这四种蛋白分别是受体酪氨酸激酶类：EGFR（ErbB-1）、HER2/c-neu（ErbB-2）、（ErbB-3）以及（ErbB-4）。影响EGFR表达或活性的突变可能导致癌症。 表皮生长因子及其受体是由范德堡大学的斯坦利·科恩发现的，科恩与丽塔·列维-蒙塔尔奇尼因发现生长因子类而共同获得了1986年诺贝尔生理学或医学奖喜樹鹼，是一種細胞毒性喹啉類生物鹼，能抑制DNA拓撲異構酶。 1966年由M.E. Wall和M.C. Wani 通過有系統的篩選天然物質，進而發現的抗癌藥物。 喜樹鹼可由產於中國的喜樹及台灣台東、蘭嶼的青脆枝樹皮和枝幹分離出來，早期為傳統中醫療法治療癌症的方法。喜樹鹼在初步臨床試驗有顯著的抗癌特性、溶解度低以及含有高度的藥物不良反應特性。藥用化學家進而利用這些特性開發出了多樣的合成喜樹鹼和各種衍生品，以增加良好的效果。現今已有兩個喜樹鹼的類似物批准，並為癌症進行化療，如拓撲替康和伊立替康油酸（英語：Oleic acid）是一种单不饱和Omega-9脂肪酸，存在于动植物体内。化学式C18H34O2 ，结构简式 CH37CH = CH7COOH。英文 oleic 源自拉丁文 oleum，意思是“油”，也特指“橄榄油”。油酸是自然界最常见的脂肪酸。油酸氢化得到硬脂酸；油酸的双键反式异构体称为反油酸異戊二烯，IUPAC名称2-甲基-1,3-丁二烯，是一種共軛二烯烃，分子式为C5H8。对于天然产物萜类化合物，就是以分子中含有的异戊二烯单元个数分类的。由一个异戊二烯单元组成的萜称为，两个单元组成的称为单萜，依此类推維也納中站（德語：Bahnhof Wien Mitte）是奧地利首都維也納的一個火車站。自維也納市中心前往的城市機場列車也從這裡發車。維也納中站發出的列車主要為短途列車。除了奧地利國營鐵道之外，維也納中站也是維也納地鐵的車站加布里埃爾·鄧南遮 （Gabriele d'Annunzio，原名Gaetano Rapagnetta；1863年3月12日－1938年3月1日），義大利詩人、記者、小說家、戲劇家和冒險者。 1889年至1910年期间，在意大利文学界占有重要地位。他經常被称为诗人（Il Vate）或 先知（Il Profeta ）。 主要作品有《玫瑰三部曲》。 自1914年至1924年期间，鄧南遮在政治中占有重要地位。鄧南遮常被視作墨索里尼的先驅者，在政治上頗受爭議。其思想和美学影响了義大利法西斯和德国元首希特勒。 文學方面，鄧南遮与颓废主义运动關聯密切。該運動与法国象征主义和英国唯美主义相互影響。鄧南遮的一些作品承繼了浪漫主義傳統，與自然主義針鋒相對，既感性，又帶神秘感。 鄧南遮無論是在文學方面，或是在政治行動上，都受到尼采的影响。 他和幾名女性的風流韻事，如，引起了公眾的注意。 第一次世界大战期间，義大利人对邓南遮的印象，從文学家转变为民族战争英雄。鄧年遮加入義大利陸軍的阿迪蒂突擊隊，參與諸多軍事行动，如。 以義大利民族主義者之姿，反对巴黎和会。鄧南遮在阜姆建立了短命的，並自稱「領袖」。 宪法使「音乐」成为国家的基本原则，並在本質上施行組合主義油酸（英語：Oleic acid）是一种单不饱和Omega-9脂肪酸，存在于动植物体内。化学式C18H34O2 ，结构简式 CH37CH = CH7COOH。英文 oleic 源自拉丁文 oleum，意思是“油”，也特指“橄榄油”。油酸是自然界最常见的脂肪酸。油酸氢化得到硬脂酸；油酸的双键反式异构体称为反油酸 "表皮生长因子受体（英語：epidermal growth factor receptor，简称为EGFR、ErbB-1或HER1）是一类名为表皮生长因子家族（EGF-家族）的细胞外蛋白配体的细胞表面受体 。 表皮生长因子受体是家族的成员之一，ErbB家族是包含四种紧密联系蛋白的亚家族，这四种蛋白分别是受体酪氨酸激酶类：EGFR（ErbB-1）、HER2/c-neu（ErbB-2）、（ErbB-3）以及（ErbB-4）。影响EGFR表达或活性的突变可能导致癌症。 表皮生长因子及其受体是由范德堡大学的斯坦利·科恩发现的，科恩与丽塔·列维-蒙塔尔奇尼因发现生长因子类而共同获得了1986年诺贝尔生理学或医学奖表皮生长因子受体（英語：epidermal growth factor receptor，简称为EGFR、ErbB-1或HER1）是一类名为表皮生长因子家族（EGF-家族）的细胞外蛋白配体的细胞表面受体 。 表皮生长因子受体是家族的成员之一，ErbB家族是包含四种紧密联系蛋白的亚家族，这四种蛋白分别是受体酪氨酸激酶类：EGFR（ErbB-1）、HER2/c-neu（ErbB-2）、（ErbB-3）以及（ErbB-4）。影响EGFR表达或活性的突变可能导致癌症。 表皮生长因子及其受体是由范德堡大学的斯坦利·科恩发现的，科恩与丽塔·列维-蒙塔尔奇尼因发现生长因子类而共同获得了1986年诺贝尔生理学或医学奖油酸（英語：Oleic acid）是一种单不饱和Omega-9脂肪酸，存在于动植物体内。化学式C18H34O2 ，结构简式 CH37CH = CH7COOH。英文 oleic 源自拉丁文 oleum，意思是“油”，也特指“橄榄油”。油酸是自然界最常见的脂肪酸。油酸氢化得到硬脂酸；油酸的双键反式异构体称为反油酸夢不落雨林（NAMANANA）是中国大陆男歌手张艺兴的第二张录音室专辑，于2018年10月19日发行。该专辑共收录22首歌曲，包括11首歌曲的中文版，以及张艺兴本人重新制作的11首歌曲的英文版，包括两首主打单曲《爱到这》和《夢不落雨林》。值得一提的是，本专辑也是张艺兴以新人身份在北美出道的首张专辑喜樹鹼，是一種細胞毒性喹啉類生物鹼，能抑制DNA拓撲異構酶。 1966年由M.E. Wall和M.C. Wani 通過有系統的篩選天然物質，進而發現的抗癌藥物。 喜樹鹼可由產於中國的喜樹及台灣台東、蘭嶼的青脆枝樹皮和枝幹分離出來，早期為傳統中醫療法治療癌症的方法。喜樹鹼在初步臨床試驗有顯著的抗癌特性、溶解度低以及含有高度的藥物不良反應特性。藥用化學家進而利用這些特性開發出了多樣的合成喜樹鹼和各種衍生品，以增加良好的效果。現今已有兩個喜樹鹼的類似物批准，並為癌症進行化療，如拓撲替康和伊立替康西鲁埃拉（西班牙语：Siruela），是西班牙埃斯特雷马杜拉巴达霍斯省的一个市镇。总面积203平方公里，总人口2380人（2001年），人口密度12人/平方公里喜樹鹼，是一種細胞毒性喹啉類生物鹼，能抑制DNA拓撲異構酶。 1966年由M.E. Wall和M.C. Wani 通過有系統的篩選天然物質，進而發現的抗癌藥物。 喜樹鹼可由產於中國的喜樹及台灣台東、蘭嶼的青脆枝樹皮和枝幹分離出來，早期為傳統中醫療法治療癌症的方法。喜樹鹼在初步臨床試驗有顯著的抗癌特性、溶解度低以及含有高度的藥物不良反應特性。藥用化學家進而利用這些特性開發出了多樣的合成喜樹鹼和各種衍生品，以增加良好的效果。現今已有兩個喜樹鹼的類似物批准，並為癌症進行化療，如拓撲替康和伊立替康喜樹鹼，是一種細胞毒性喹啉類生物鹼，能抑制DNA拓撲異構酶。 1966年由M.E. Wall和M.C. Wani 通過有系統的篩選天然物質，進而發現的抗癌藥物。 喜樹鹼可由產於中國的喜樹及台灣台東、蘭嶼的青脆枝樹皮和枝幹分離出來，早期為傳統中醫療法治療癌症的方法。喜樹鹼在初步臨床試驗有顯著的抗癌特性、溶解度低以及含有高度的藥物不良反應特性。藥用化學家進而利用這些特性開發出了多樣的合成喜樹鹼和各種衍生品，以增加良好的效果。現今已有兩個喜樹鹼的類似物批准，並為癌症進行化療，如拓撲替康和伊立替康先天性痛覺不敏感合併無汗症是一遺傳性感覺不敏感與的罕見類型。臨床表徵包括、角膜潰瘍，痛覺缺乏等。 其發生率為此症較易發生於的社會，但確實數字仍是未知。 遺傳方面，其遺傳方式為一體染色體隱性遺傳，而致病基因位於第一號染色體1q21-q22的位置印度單棘鮋為絨皮鮋科單棘鮋屬的唯一一種，為熱帶海水魚，分布於印度西太平洋區，從印度東南部至暹羅灣、南海海域，棲息深度5-60公尺，體長可達3.1公分，棲息在珊瑚礁礫石底質的底層水域，生活習性不明喜樹鹼，是一種細胞毒性喹啉類生物鹼，能抑制DNA拓撲異構酶。 1966年由M.E. Wall和M.C. Wani 通過有系統的篩選天然物質，進而發現的抗癌藥物。 喜樹鹼可由產於中國的喜樹及台灣台東、蘭嶼的青脆枝樹皮和枝幹分離出來，早期為傳統中醫療法治療癌症的方法。喜樹鹼在初步臨床試驗有顯著的抗癌特性、溶解度低以及含有高度的藥物不良反應特性。藥用化學家進而利用這些特性開發出了多樣的合成喜樹鹼和各種衍生品，以增加良好的效果。現今已有兩個喜樹鹼的類似物批准，並為癌症進行化療，如拓撲替康和伊立替康表皮生长因子受体（英語：epidermal growth factor receptor，简称为EGFR、ErbB-1或HER1）是一类名为表皮生长因子家族（EGF-家族）的细胞外蛋白配体的细胞表面受体 。 表皮生长因子受体是家族的成员之一，ErbB家族是包含四种紧密联系蛋白的亚家族，这四种蛋白分别是受体酪氨酸激酶类：EGFR（ErbB-1）、HER2/c-neu（ErbB-2）、（ErbB-3）以及（ErbB-4）。影响EGFR表达或活性的突变可能导致癌症。 表皮生长因子及其受体是由范德堡大学的斯坦利·科恩发现的，科恩与丽塔·列维-蒙塔尔奇尼因发现生长因子类而共同获得了1986年诺贝尔生理学或医学奖異戊二烯，IUPAC名称2-甲基-1,3-丁二烯，是一種共軛二烯烃，分子式为C5H8。对于天然产物萜类化合物，就是以分子中含有的异戊二烯单元个数分类的。由一个异戊二烯单元组成的萜称为，两个单元组成的称为单萜，依此类推布什季諾（烏克蘭語：Буштино），是烏克蘭的市級鎮，位於該國西部外喀爾巴阡州，始建於1357年，面積12平方公里，海拔高度200米，2012年人口8,634，人口密度每平方公里719人異戊二烯，IUPAC名称2-甲基-1,3-丁二烯，是一種共軛二烯烃，分子式为C5H8。对于天然产物萜类化合物，就是以分子中含有的异戊二烯单元个数分类的。由一个异戊二烯单元组成的萜称为，两个单元组成的称为单萜，依此类推油酸（英語：Oleic acid）是一种单不饱和Omega-9脂肪酸，存在于动植物体内。化学式C18H34O2 ，结构简式 CH37CH = CH7COOH。英文 oleic 源自拉丁文 oleum，意思是“油”，也特指“橄榄油”。油酸是自然界最常见的脂肪酸。油酸氢化得到硬脂酸；油酸的双键反式异构体称为反油酸表皮生长因子受体（英語：epidermal growth factor receptor，简称为EGFR、ErbB-1或HER1）是一类名为表皮生长因子家族（EGF-家族）的细胞外蛋白配体的细胞表面受体 。 表皮生长因子受体是家族的成员之一，ErbB家族是包含四种紧密联系蛋白的亚家族，这四种蛋白分别是受体酪氨酸激酶类：EGFR（ErbB-1）、HER2/c-neu（ErbB-2）、（ErbB-3）以及（ErbB-4）。影响EGFR表达或活性的突变可能导致癌症。 表皮生长因子及其受体是由范德堡大学的斯坦利·科恩发现的，科恩与丽塔·列维-蒙塔尔奇尼因发现生长因子类而共同获得了1986年诺贝尔生理学或医学奖表皮生长因子受体（英語：epidermal growth factor receptor，简称为EGFR、ErbB-1或HER1）是一类名为表皮生长因子家族（EGF-家族）的细胞外蛋白配体的细胞表面受体 。 表皮生长因子受体是家族的成员之一，ErbB家族是包含四种紧密联系蛋白的亚家族，这四种蛋白分别是受体酪氨酸激酶类：EGFR（ErbB-1）、HER2/c-neu（ErbB-2）、（ErbB-3）以及（ErbB-4）。影响EGFR表达或活性的突变可能导致癌症。 表皮生长因子及其受体是由范德堡大学的斯坦利·科恩发现的，科恩与丽塔·列维-蒙塔尔奇尼因发现生长因子类而共同获得了1986年诺贝尔生理学或医学奖喜樹鹼，是一種細胞毒性喹啉類生物鹼，能抑制DNA拓撲異構酶。 1966年由M.E. Wall和M.C. Wani 通過有系統的篩選天然物質，進而發現的抗癌藥物。 喜樹鹼可由產於中國的喜樹及台灣台東、蘭嶼的青脆枝樹皮和枝幹分離出來，早期為傳統中醫療法治療癌症的方法。喜樹鹼在初步臨床試驗有顯著的抗癌特性、溶解度低以及含有高度的藥物不良反應特性。藥用化學家進而利用這些特性開發出了多樣的合成喜樹鹼和各種衍生品，以增加良好的效果。現今已有兩個喜樹鹼的類似物批准，並為癌症進行化療，如拓撲替康和伊立替康異戊二烯，IUPAC名称2-甲基-1,3-丁二烯，是一種共軛二烯烃，分子式为C5H8。对于天然产物萜类化合物，就是以分子中含有的异戊二烯单元个数分类的。由一个异戊二烯单元组成的萜称为，两个单元组成的称为单萜，依此类推 "卡爾瓦科查湖（Qarwaqucha），是秘魯的湖泊，位於該國中部胡寧大區的豪哈省，處於通舒山和圖庫馬柴山的東南面、瓦伊利亞坎查湖以西喜樹鹼，是一種細胞毒性喹啉類生物鹼，能抑制DNA拓撲異構酶。 1966年由M.E. Wall和M.C. Wani 通過有系統的篩選天然物質，進而發現的抗癌藥物。 喜樹鹼可由產於中國的喜樹及台灣台東、蘭嶼的青脆枝樹皮和枝幹分離出來，早期為傳統中醫療法治療癌症的方法。喜樹鹼在初步臨床試驗有顯著的抗癌特性、溶解度低以及含有高度的藥物不良反應特性。藥用化學家進而利用這些特性開發出了多樣的合成喜樹鹼和各種衍生品，以增加良好的效果。現今已有兩個喜樹鹼的類似物批准，並為癌症進行化療，如拓撲替康和伊立替康異戊二烯，IUPAC名称2-甲基-1,3-丁二烯，是一種共軛二烯烃，分子式为C5H8。对于天然产物萜类化合物，就是以分子中含有的异戊二烯单元个数分类的。由一个异戊二烯单元组成的萜称为，两个单元组成的称为单萜，依此类推喜樹鹼，是一種細胞毒性喹啉類生物鹼，能抑制DNA拓撲異構酶。 1966年由M.E. Wall和M.C. Wani 通過有系統的篩選天然物質，進而發現的抗癌藥物。 喜樹鹼可由產於中國的喜樹及台灣台東、蘭嶼的青脆枝樹皮和枝幹分離出來，早期為傳統中醫療法治療癌症的方法。喜樹鹼在初步臨床試驗有顯著的抗癌特性、溶解度低以及含有高度的藥物不良反應特性。藥用化學家進而利用這些特性開發出了多樣的合成喜樹鹼和各種衍生品，以增加良好的效果。現今已有兩個喜樹鹼的類似物批准，並為癌症進行化療，如拓撲替康和伊立替康表皮生长因子受体（英語：epidermal growth factor receptor，简称为EGFR、ErbB-1或HER1）是一类名为表皮生长因子家族（EGF-家族）的细胞外蛋白配体的细胞表面受体 。 表皮生长因子受体是家族的成员之一，ErbB家族是包含四种紧密联系蛋白的亚家族，这四种蛋白分别是受体酪氨酸激酶类：EGFR（ErbB-1）、HER2/c-neu（ErbB-2）、（ErbB-3）以及（ErbB-4）。影响EGFR表达或活性的突变可能导致癌症。 表皮生长因子及其受体是由范德堡大学的斯坦利·科恩发现的，科恩与丽塔·列维-蒙塔尔奇尼因发现生长因子类而共同获得了1986年诺贝尔生理学或医学奖『100發100中』（100発100中）是1965年上映的日本電影，本片受到美國電影007的影響很大油酸（英語：Oleic acid）是一种单不饱和Omega-9脂肪酸，存在于动植物体内。化学式C18H34O2 ，结构简式 CH37CH = CH7COOH。英文 oleic 源自拉丁文 oleum，意思是“油”，也特指“橄榄油”。油酸是自然界最常见的脂肪酸。油酸氢化得到硬脂酸；油酸的双键反式异构体称为反油酸第三十四届超级碗（Super Bowl XXXIV）是美国国家橄榄球联盟1999赛季的总决赛，由美联冠军田纳西巨神队对阵国联冠军圣路易斯公羊队。比赛于2000年1月30日在亚特兰大的乔治亚巨蛋举行。 最终，圣路易斯公羊队以23-16战胜田纳西巨神队，第一次夺得超级碗冠军。四分卫（Kurt Warner）获得最有价值球员称号豔紅絲隆頭魚，又稱豔紅絲鰭鸚鯛，為輻鰭魚綱鱸形目隆頭魚亞目隆頭魚科的其中一種，分布於中西太平洋的斐濟海域，棲息深度20-50公尺，本魚雌性尾鰭截形到邊緣微凹，雄性呈新月狀，腹鰭相當短，不達臀鰭起點，雄性頭部與身體上半部豔紅色，下半部灰白色，黃色的尾鰭，下腹部具5條帶紫色的斑紋，雌性體色主要為淡粉紅色，尾柄有黑色斑點，體長可達5.8公分，棲息在珊瑚礁海域，生活習性不明喜樹鹼，是一種細胞毒性喹啉類生物鹼，能抑制DNA拓撲異構酶。 1966年由M.E. Wall和M.C. Wani 通過有系統的篩選天然物質，進而發現的抗癌藥物。 喜樹鹼可由產於中國的喜樹及台灣台東、蘭嶼的青脆枝樹皮和枝幹分離出來，早期為傳統中醫療法治療癌症的方法。喜樹鹼在初步臨床試驗有顯著的抗癌特性、溶解度低以及含有高度的藥物不良反應特性。藥用化學家進而利用這些特性開發出了多樣的合成喜樹鹼和各種衍生品，以增加良好的效果。現今已有兩個喜樹鹼的類似物批准，並為癌症進行化療，如拓撲替康和伊立替康蝶呤（Pterin）是一种蝶啶环系的杂环化合物，在4号位和2号位上含有一个羰基和一个氨基。蝶啶有数种互变异构体，见于下。较重要的蝶呤衍生物有叶酸等。 蝶呤衍生物是指蝶呤或其互变异构体的吡嗪环上有其它基团的一类化合物。这类物质首先于蝴蝶翅膀的色素，故以pteron 命名，意为翅膀。蝶呤衍生物在生物界作为着色物质存在，也作为酶促反应的辅因子蝶呤（Pterin）是一种蝶啶环系的杂环化合物，在4号位和2号位上含有一个羰基和一个氨基。蝶啶有数种互变异构体，见于下。较重要的蝶呤衍生物有叶酸等。 蝶呤衍生物是指蝶呤或其互变异构体的吡嗪环上有其它基团的一类化合物。这类物质首先于蝴蝶翅膀的色素，故以pteron 命名，意为翅膀。蝶呤衍生物在生物界作为着色物质存在，也作为酶促反应的辅因子希臘經濟奇蹟是希臘在1950年至1973年間，經濟與社會的快速發展。當時經濟增長每年平均7%，只排在當時世界上發展最快的日本之後  "去氧核糖（Deoxyribose）又称脱氧核糖、D-脱氧核糖、2-脱氧核糖或D-2-脱氧核糖，是核糖的2-位羟基被氢取代后形成的脱氧糖衍生物，是一个戊醛糖。它同时也是D-阿拉伯糖的2-脱氧产物。脱氧核糖是脱氧核糖核酸（DNA）的组分，因此在生物体内十分重要。1929年由菲巴斯·利文首先发现許永生（韓語：허영생，英語：Heo Young Saeng，日语：ホ・ヨンセン，1986年11月3日－）韓國男歌手與演員，2005年簽入DSP Media旗下，同時也是韓國團體SS501的成員之一。許永生官方Fan Club名為\"Y.E.S\"，與SS501合稱的粉絲稱為TripleS或豌豆公主蝶呤（Pterin）是一种蝶啶环系的杂环化合物，在4号位和2号位上含有一个羰基和一个氨基。蝶啶有数种互变异构体，见于下。较重要的蝶呤衍生物有叶酸等。 蝶呤衍生物是指蝶呤或其互变异构体的吡嗪环上有其它基团的一类化合物。这类物质首先于蝴蝶翅膀的色素，故以pteron 命名，意为翅膀。蝶呤衍生物在生物界作为着色物质存在，也作为酶促反应的辅因子奧地利聯邦國（德語：Bundesstaat Österreich；通稱Ständestaat）是1934年至1938年間奧地利第一共和國的延續，當時是由法西斯主義的祖國陣線所領導的一黨制國家。德語Ständestaat概念是從Stände（“房地產”或“公司”）的概念派生而來的，它是由恩格爾伯特·陶爾斐斯和庫爾特·許士尼格等主要政權政治家提倡的。該國的威權政府基於意大利法西斯主義和保守的天主教的混合而成。 它於1938年3月以德奧合併而結束。直到1955年《奧地利國家條約》結束盟軍對奧地利的佔領之後，奧地利才會再次成為一個獨立國家《閃亮時光》是Every Little Thing在2007年8月8日公開的第32首單曲作品蝶呤（Pterin）是一种蝶啶环系的杂环化合物，在4号位和2号位上含有一个羰基和一个氨基。蝶啶有数种互变异构体，见于下。较重要的蝶呤衍生物有叶酸等。 蝶呤衍生物是指蝶呤或其互变异构体的吡嗪环上有其它基团的一类化合物。这类物质首先于蝴蝶翅膀的色素，故以pteron 命名，意为翅膀。蝶呤衍生物在生物界作为着色物质存在，也作为酶促反应的辅因子1,3,5-三氮杂-7-磷杂金刚烷（英語：1,3,5-Triaza-7-phosphaadamantane，缩写PTA）是一种有机化合物，为六次甲基四胺（乌洛托品）的一个氮原子被磷原子取代的产物，化学式C6H12N3P。它可溶于水、甲醇、乙醇、DMSO、丙酮和氯仿，难溶于烃类溶剂工人物語（英语：The Settlers），是由德國的軟體公司Blue Byte Software所推出的即時戰略遊戲。最初於1993年發行Amiga電腦的版本，在隔年推出個人電腦的版本；原名Serf City - the Life is Federal，推出美國版本時改名The Settlers，以後各代沿用The Settlers的名稱去氧核糖（Deoxyribose）又称脱氧核糖、D-脱氧核糖、2-脱氧核糖或D-2-脱氧核糖，是核糖的2-位羟基被氢取代后形成的脱氧糖衍生物，是一个戊醛糖。它同时也是D-阿拉伯糖的2-脱氧产物。脱氧核糖是脱氧核糖核酸（DNA）的组分，因此在生物体内十分重要。1929年由菲巴斯·利文首先发现去氧核糖（Deoxyribose）又称脱氧核糖、D-脱氧核糖、2-脱氧核糖或D-2-脱氧核糖，是核糖的2-位羟基被氢取代后形成的脱氧糖衍生物，是一个戊醛糖。它同时也是D-阿拉伯糖的2-脱氧产物。脱氧核糖是脱氧核糖核酸（DNA）的组分，因此在生物体内十分重要。1929年由菲巴斯·利文首先发现1,3,5-三氮杂-7-磷杂金刚烷（英語：1,3,5-Triaza-7-phosphaadamantane，缩写PTA）是一种有机化合物，为六次甲基四胺（乌洛托品）的一个氮原子被磷原子取代的产物，化学式C6H12N3P。它可溶于水、甲醇、乙醇、DMSO、丙酮和氯仿，难溶于烃类溶剂蝶呤（Pterin）是一种蝶啶环系的杂环化合物，在4号位和2号位上含有一个羰基和一个氨基。蝶啶有数种互变异构体，见于下。较重要的蝶呤衍生物有叶酸等。 蝶呤衍生物是指蝶呤或其互变异构体的吡嗪环上有其它基团的一类化合物。这类物质首先于蝴蝶翅膀的色素，故以pteron 命名，意为翅膀。蝶呤衍生物在生物界作为着色物质存在，也作为酶促反应的辅因子去氧核糖（Deoxyribose）又称脱氧核糖、D-脱氧核糖、2-脱氧核糖或D-2-脱氧核糖，是核糖的2-位羟基被氢取代后形成的脱氧糖衍生物，是一个戊醛糖。它同时也是D-阿拉伯糖的2-脱氧产物。脱氧核糖是脱氧核糖核酸（DNA）的组分，因此在生物体内十分重要。1929年由菲巴斯·利文首先发现蔡氏細鋤蛇鰻，為輻鰭魚綱鰻鱺目糯鰻亞目蛇鰻科的其中一種，分布於澳洲海域，棲息在底層水域，屬肉食性，生活習性不明去氧核糖（Deoxyribose）又称脱氧核糖、D-脱氧核糖、2-脱氧核糖或D-2-脱氧核糖，是核糖的2-位羟基被氢取代后形成的脱氧糖衍生物，是一个戊醛糖。它同时也是D-阿拉伯糖的2-脱氧产物。脱氧核糖是脱氧核糖核酸（DNA）的组分，因此在生物体内十分重要。1929年由菲巴斯·利文首先发现1,3,5-三氮杂-7-磷杂金刚烷（英語：1,3,5-Triaza-7-phosphaadamantane，缩写PTA）是一种有机化合物，为六次甲基四胺（乌洛托品）的一个氮原子被磷原子取代的产物，化学式C6H12N3P。它可溶于水、甲醇、乙醇、DMSO、丙酮和氯仿，难溶于烃类溶剂去氧核糖（Deoxyribose）又称脱氧核糖、D-脱氧核糖、2-脱氧核糖或D-2-脱氧核糖，是核糖的2-位羟基被氢取代后形成的脱氧糖衍生物，是一个戊醛糖。它同时也是D-阿拉伯糖的2-脱氧产物。脱氧核糖是脱氧核糖核酸（DNA）的组分，因此在生物体内十分重要。1929年由菲巴斯·利文首先发现布氏科龍巴鯰，為輻鰭魚綱鯰形目甲鯰科的其中一種，為熱帶淡水魚，分布於南美洲巴西Paraná河上游流域，體長可達2.7公分，棲息在森林覆蓋水質清澈的溪流底層水域，以藻類為食，生活習性不明方仲如（1901年－1983年），又名方廷桢，男，陕西咸阳人，中华人民共和国政治人物1,3,5-三氮杂-7-磷杂金刚烷（英語：1,3,5-Triaza-7-phosphaadamantane，缩写PTA）是一种有机化合物，为六次甲基四胺（乌洛托品）的一个氮原子被磷原子取代的产物，化学式C6H12N3P。它可溶于水、甲醇、乙醇、DMSO、丙酮和氯仿，难溶于烃类溶剂去氧核糖（Deoxyribose）又称脱氧核糖、D-脱氧核糖、2-脱氧核糖或D-2-脱氧核糖，是核糖的2-位羟基被氢取代后形成的脱氧糖衍生物，是一个戊醛糖。它同时也是D-阿拉伯糖的2-脱氧产物。脱氧核糖是脱氧核糖核酸（DNA）的组分，因此在生物体内十分重要。1929年由菲巴斯·利文首先发现蝶呤（Pterin）是一种蝶啶环系的杂环化合物，在4号位和2号位上含有一个羰基和一个氨基。蝶啶有数种互变异构体，见于下。较重要的蝶呤衍生物有叶酸等。 蝶呤衍生物是指蝶呤或其互变异构体的吡嗪环上有其它基团的一类化合物。这类物质首先于蝴蝶翅膀的色素，故以pteron 命名，意为翅膀。蝶呤衍生物在生物界作为着色物质存在，也作为酶促反应的辅因子加能戴爾（Cannondale），是一個美國自行車品牌，屬Dorel Industries公司所有，生產山地、公路及休閒自行車；總部設於康乃狄克州貝塞爾。其山地車尤以單吸震筒設計的前叉而聞名去氧核糖（Deoxyribose）又称脱氧核糖、D-脱氧核糖、2-脱氧核糖或D-2-脱氧核糖，是核糖的2-位羟基被氢取代后形成的脱氧糖衍生物，是一个戊醛糖。它同时也是D-阿拉伯糖的2-脱氧产物。脱氧核糖是脱氧核糖核酸（DNA）的组分，因此在生物体内十分重要。1929年由菲巴斯·利文首先发现去氧核糖（Deoxyribose）又称脱氧核糖、D-脱氧核糖、2-脱氧核糖或D-2-脱氧核糖，是核糖的2-位羟基被氢取代后形成的脱氧糖衍生物，是一个戊醛糖。它同时也是D-阿拉伯糖的2-脱氧产物。脱氧核糖是脱氧核糖核酸（DNA）的组分，因此在生物体内十分重要。1929年由菲巴斯·利文首先发现蝶呤（Pterin）是一种蝶啶环系的杂环化合物，在4号位和2号位上含有一个羰基和一个氨基。蝶啶有数种互变异构体，见于下。较重要的蝶呤衍生物有叶酸等。 蝶呤衍生物是指蝶呤或其互变异构体的吡嗪环上有其它基团的一类化合物。这类物质首先于蝴蝶翅膀的色素，故以pteron 命名，意为翅膀。蝶呤衍生物在生物界作为着色物质存在，也作为酶促反应的辅因子去氧核糖（Deoxyribose）又称脱氧核糖、D-脱氧核糖、2-脱氧核糖或D-2-脱氧核糖，是核糖的2-位羟基被氢取代后形成的脱氧糖衍生物，是一个戊醛糖。它同时也是D-阿拉伯糖的2-脱氧产物。脱氧核糖是脱氧核糖核酸（DNA）的组分，因此在生物体内十分重要。1929年由菲巴斯·利文首先发现阿亞庫喬市（西班牙語：Municipio Ayacucho），是委內瑞拉的一個市，位於該國西南部塔奇拉州，首府設於科隆，面積507平方公里，2007年人口60,454，人口密度每平方公里120人蝶呤（Pterin）是一种蝶啶环系的杂环化合物，在4号位和2号位上含有一个羰基和一个氨基。蝶啶有数种互变异构体，见于下。较重要的蝶呤衍生物有叶酸等。 蝶呤衍生物是指蝶呤或其互变异构体的吡嗪环上有其它基团的一类化合物。这类物质首先于蝴蝶翅膀的色素，故以pteron 命名，意为翅膀。蝶呤衍生物在生物界作为着色物质存在，也作为酶促反应的辅因子龙须面是源自中华人民共和国山东省的一种面条，因其外形细长，像中國龍的龙须而得名龍鬚麵。當地人會在农历二月初二的龍抬頭那天食用龍鬚麵教宗諾森七世（拉丁語：Innocentius PP. VII；1336年－1406年11月6日）原名葛斯默·米廖拉蒂（Cosma Migliorati），1404年10月17日當選羅馬主教（教宗），同年11月11日即位至1406年11月6日為止去氧核糖（Deoxyribose）又称脱氧核糖、D-脱氧核糖、2-脱氧核糖或D-2-脱氧核糖，是核糖的2-位羟基被氢取代后形成的脱氧糖衍生物，是一个戊醛糖。它同时也是D-阿拉伯糖的2-脱氧产物。脱氧核糖是脱氧核糖核酸（DNA）的组分，因此在生物体内十分重要。1929年由菲巴斯·利文首先发现蝶呤（Pterin）是一种蝶啶环系的杂环化合物，在4号位和2号位上含有一个羰基和一个氨基。蝶啶有数种互变异构体，见于下。较重要的蝶呤衍生物有叶酸等。 蝶呤衍生物是指蝶呤或其互变异构体的吡嗪环上有其它基团的一类化合物。这类物质首先于蝴蝶翅膀的色素，故以pteron 命名，意为翅膀。蝶呤衍生物在生物界作为着色物质存在，也作为酶促反应的辅因子人腦髓鞘鹼性蛋白（英文：Myelin basic protein，簡稱MBP）是一種相信對在中央神經系統的神經髓鞘化過程非常重要的蛋白質。 MBP在與髓鞘膜隔離後，首先於1979年進行測序。從基因上為實驗老鼠剔除MBP後，發現牠們減少了中央神經系統的髓鞘化及漸進的失調，如顫抖、癲癇及過早死亡。MBP的基因是位於染色體18，主要在中央神經系統及造血系統的不同細胞中出現。 在中央神經系統的MBP十分散落，有著部份及大量後翻譯修飾的蛋白質，高包括有磷酸化、甲基化、及1909年12月12日日食是一次日偏食，發生於1909年12月12日（東半球大多爲12月13日）。新月當天（即朔日），地球上觀測到月球和太阳的角距離極小，此時月球如果恰好在月球交點附近，穿過太阳和地球之間，與地球、太阳接近一直線，則會出現日食。由於月球偏北或偏南，本影及僞本影從地球以北或以南經過而未接觸地表，只有半影覆蓋了地球北端或南端部分區域，形成日偏食。此次日偏食月球偏南，出現在南极洲絕大部分、澳大利亚東南部、新西兰中南部奎寧（法語：quinine），又稱金雞納霜，化學上稱為金雞納鹼，分子式C20H24N2O2，是一種用於治療與預防瘧疾且可治療的藥物。在治療惡性瘧原蟲時，如果病原體對於氯化奎寧和青蒿素皆產生抗藥性時，即會使用奎寧作治療，不過不建議用來治療睡眠腳動症。可以用口服或是靜脈注射來給藥。世界上有些地區已出現對奎寧呈抗藥性的瘧疾。 常見副作用包括頭痛、耳鳴、視覺障礙以及盜汗。更嚴重的可能有失聰、和心律不整。奎寧或許會讓使用者更容易有晒傷的情形。目前對於懷孕中的婦女使用奎寧，會否對胎兒造成有害的影響還不確定，但十分推荐用於治療患瘧疾的孕婦。然而，其作用機轉尚未完全明朗。 1632年以前，人們就已經知道樹皮的萃取物可以治療瘧疾。1820年時，和卡旺圖首次從金雞納樹的樹皮中萃取出奎寧。奎寧作為世界衛生組織基本藥物標準清單上的藥物，也是基礎醫療中極重要的藥品。每一次的治療，它的量販價格大約介於1.7美元到3.4美元之間。在美國，單次療程的花費大約是250美元阿雷納火山國家公園是哥斯達黎加的國家公園，位於該國北部，由瓜納卡斯特省負責管轄，面積121.24平方公里，成立於1991年11月6日。1968年7月29日，阿雷納爾火山發生火山噴發，造成90人死亡碘化汞（化學式：HgI2）是橘紅色的化合物。碘化汞极難溶於水（<100 ppm），和氯化汞不同。 碘化汞是无机汞化合物中，挥发性最大的碘化汞（化學式：HgI2）是橘紅色的化合物。碘化汞极難溶於水（<100 ppm），和氯化汞不同。 碘化汞是无机汞化合物中，挥发性最大的仙境傳說2：Legend of The Second或RO2: LotS（韓語：라그나로크 온라인 2:세계의 문 / 英語：Ragnarok Online 2: Legend of the Second）為「仙境傳說2：世界之門」的新作品，由南韓Gravity公司製作發行的大型多人線上角色扮演遊戲（MMORPG），為知名MMORPG「仙境傳說」的續篇碘化汞（化學式：HgI2）是橘紅色的化合物。碘化汞极難溶於水（<100 ppm），和氯化汞不同。 碘化汞是无机汞化合物中，挥发性最大的去氧腺苷單磷酸（Deoxyadenosine monophosphate，dAMP）源自一種常見的核酸腺苷三磷酸（ATP），但失去了五碳糖2號碳上的-OH基碘化汞（化學式：HgI2）是橘紅色的化合物。碘化汞极難溶於水（<100 ppm），和氯化汞不同。 碘化汞是无机汞化合物中，挥发性最大的認主學（阿拉伯語：توحيد‎，羅馬化：tawḥīd 或 Tawheed、Tauheed）是伊斯蘭教的一神論，有時又依文章脈絡譯為獨一性。認主學主張真主（造物主，即上帝）是唯一（Wāḥid）且無與倫比（āḥad）的。 《古蘭經》主張世界上只有唯一且絕對真理；又主張無與倫比且今世肉眼不可見的主宰，他是超絕萬物的。真主统治万物，這種觀念使信徒相信宇宙是正義、道德且有秩序的，而非只是徒然存在而沒有道德秩序。同理，《古蘭經》拒絕宇宙中有兩位主宰的觀念，認為善惡都是惟一真神所造的，惡勢力沒有能力創造任何物，反對善惡二元論。另外，《古蘭經》是一位神派，也拒絕基督宗教主流的三位一體概念。伊斯蘭教的真主阿拉（另譯「安拉」）是普世的，不是一個專屬於民族的神，也不是專屬於一個區域或部落的神靈；伊斯蘭教的阿拉是执掌万物的，无物可对他的权力造成阻碍。 認主是穆斯林信仰宣示裡最重要的。清真言的首要信條即是宣揚真主的獨一性。把真主的創造物視為主宰是《古蘭經》所提及唯一不可饒恕的罪行（也就是举伴主）。穆斯林相信整個伊斯蘭教就是建立在對真主獨一性的認識上的。伊斯蘭教的认主独一教義是毫不妥協的，以區隔其他各大宗教。 伊斯蘭教的学者不断的对认主独一进行阐释，一代又一代的信徒體悟宣揚真主獨一性的要義和深意。 伊斯蘭學者發展出理解獨一性的不同法門。例如神學、法理學、哲學以及蘇菲思想，甚至在一定程度上還有科學。這些方法多少都是要試圖解釋真主的獨一性奎寧（法語：quinine），又稱金雞納霜，化學上稱為金雞納鹼，分子式C20H24N2O2，是一種用於治療與預防瘧疾且可治療的藥物。在治療惡性瘧原蟲時，如果病原體對於氯化奎寧和青蒿素皆產生抗藥性時，即會使用奎寧作治療，不過不建議用來治療睡眠腳動症。可以用口服或是靜脈注射來給藥。世界上有些地區已出現對奎寧呈抗藥性的瘧疾。 常見副作用包括頭痛、耳鳴、視覺障礙以及盜汗。更嚴重的可能有失聰、和心律不整。奎寧或許會讓使用者更容易有晒傷的情形。目前對於懷孕中的婦女使用奎寧，會否對胎兒造成有害的影響還不確定，但十分推荐用於治療患瘧疾的孕婦。然而，其作用機轉尚未完全明朗。 1632年以前，人們就已經知道樹皮的萃取物可以治療瘧疾。1820年時，和卡旺圖首次從金雞納樹的樹皮中萃取出奎寧。奎寧作為世界衛生組織基本藥物標準清單上的藥物，也是基礎醫療中極重要的藥品。每一次的治療，它的量販價格大約介於1.7美元到3.4美元之間。在美國，單次療程的花費大約是250美元奎寧（法語：quinine），又稱金雞納霜，化學上稱為金雞納鹼，分子式C20H24N2O2，是一種用於治療與預防瘧疾且可治療的藥物。在治療惡性瘧原蟲時，如果病原體對於氯化奎寧和青蒿素皆產生抗藥性時，即會使用奎寧作治療，不過不建議用來治療睡眠腳動症。可以用口服或是靜脈注射來給藥。世界上有些地區已出現對奎寧呈抗藥性的瘧疾。 常見副作用包括頭痛、耳鳴、視覺障礙以及盜汗。更嚴重的可能有失聰、和心律不整。奎寧或許會讓使用者更容易有晒傷的情形。目前對於懷孕中的婦女使用奎寧，會否對胎兒造成有害的影響還不確定，但十分推荐用於治療患瘧疾的孕婦。然而，其作用機轉尚未完全明朗。 1632年以前，人們就已經知道樹皮的萃取物可以治療瘧疾。1820年時，和卡旺圖首次從金雞納樹的樹皮中萃取出奎寧。奎寧作為世界衛生組織基本藥物標準清單上的藥物，也是基礎醫療中極重要的藥品。每一次的治療，它的量販價格大約介於1.7美元到3.4美元之間。在美國，單次療程的花費大約是250美元碘化汞（化學式：HgI2）是橘紅色的化合物。碘化汞极難溶於水（<100 ppm），和氯化汞不同。 碘化汞是无机汞化合物中，挥发性最大的奎寧（法語：quinine），又稱金雞納霜，化學上稱為金雞納鹼，分子式C20H24N2O2，是一種用於治療與預防瘧疾且可治療的藥物。在治療惡性瘧原蟲時，如果病原體對於氯化奎寧和青蒿素皆產生抗藥性時，即會使用奎寧作治療，不過不建議用來治療睡眠腳動症。可以用口服或是靜脈注射來給藥。世界上有些地區已出現對奎寧呈抗藥性的瘧疾。 常見副作用包括頭痛、耳鳴、視覺障礙以及盜汗。更嚴重的可能有失聰、和心律不整。奎寧或許會讓使用者更容易有晒傷的情形。目前對於懷孕中的婦女使用奎寧，會否對胎兒造成有害的影響還不確定，但十分推荐用於治療患瘧疾的孕婦。然而，其作用機轉尚未完全明朗。 1632年以前，人們就已經知道樹皮的萃取物可以治療瘧疾。1820年時，和卡旺圖首次從金雞納樹的樹皮中萃取出奎寧。奎寧作為世界衛生組織基本藥物標準清單上的藥物，也是基礎醫療中極重要的藥品。每一次的治療，它的量販價格大約介於1.7美元到3.4美元之間。在美國，單次療程的花費大約是250美元碘化汞（化學式：HgI2）是橘紅色的化合物。碘化汞极難溶於水（<100 ppm），和氯化汞不同。 碘化汞是无机汞化合物中，挥发性最大的碘化汞（化學式：HgI2）是橘紅色的化合物。碘化汞极難溶於水（<100 ppm），和氯化汞不同。 碘化汞是无机汞化合物中，挥发性最大的安東·普雷托里亞斯（1560年－1613年12月6日），出生於利普施塔特，是德國加爾文主義牧師。他出言反對有關對女巫的迫害（獵殺女巫，）及反對酷刑。 安東·普雷托里亞斯（Lippstadt）碘化汞（化學式：HgI2）是橘紅色的化合物。碘化汞极難溶於水（<100 ppm），和氯化汞不同。 碘化汞是无机汞化合物中，挥发性最大的奎寧（法語：quinine），又稱金雞納霜，化學上稱為金雞納鹼，分子式C20H24N2O2，是一種用於治療與預防瘧疾且可治療的藥物。在治療惡性瘧原蟲時，如果病原體對於氯化奎寧和青蒿素皆產生抗藥性時，即會使用奎寧作治療，不過不建議用來治療睡眠腳動症。可以用口服或是靜脈注射來給藥。世界上有些地區已出現對奎寧呈抗藥性的瘧疾。 常見副作用包括頭痛、耳鳴、視覺障礙以及盜汗。更嚴重的可能有失聰、和心律不整。奎寧或許會讓使用者更容易有晒傷的情形。目前對於懷孕中的婦女使用奎寧，會否對胎兒造成有害的影響還不確定，但十分推荐用於治療患瘧疾的孕婦。然而，其作用機轉尚未完全明朗。 1632年以前，人們就已經知道樹皮的萃取物可以治療瘧疾。1820年時，和卡旺圖首次從金雞納樹的樹皮中萃取出奎寧。奎寧作為世界衛生組織基本藥物標準清單上的藥物，也是基礎醫療中極重要的藥品。每一次的治療，它的量販價格大約介於1.7美元到3.4美元之間。在美國，單次療程的花費大約是250美元人腦髓鞘鹼性蛋白（英文：Myelin basic protein，簡稱MBP）是一種相信對在中央神經系統的神經髓鞘化過程非常重要的蛋白質。 MBP在與髓鞘膜隔離後，首先於1979年進行測序。從基因上為實驗老鼠剔除MBP後，發現牠們減少了中央神經系統的髓鞘化及漸進的失調，如顫抖、癲癇及過早死亡。MBP的基因是位於染色體18，主要在中央神經系統及造血系統的不同細胞中出現。 在中央神經系統的MBP十分散落，有著部份及大量後翻譯修飾的蛋白質，高包括有磷酸化、甲基化、及約納瓦區（立陶宛語：Jonavos rajono savivaldybė）是立陶宛考那斯縣内的市镇，行政中心为約納瓦市。市镇面積为944平方公里，2020年人口数量为41,163人碘化汞（化學式：HgI2）是橘紅色的化合物。碘化汞极難溶於水（<100 ppm），和氯化汞不同。 碘化汞是无机汞化合物中，挥发性最大的洛克魯姆島是克羅地亞的島嶼，位於杜布羅夫尼克東南的亞得里亞海，面積0.694平方公里，海岸線長度5.06公里，最高點海拔高度96米去氧腺苷單磷酸（Deoxyadenosine monophosphate，dAMP）源自一種常見的核酸腺苷三磷酸（ATP），但失去了五碳糖2號碳上的-OH基碘化汞（化學式：HgI2）是橘紅色的化合物。碘化汞极難溶於水（<100 ppm），和氯化汞不同。 碘化汞是无机汞化合物中，挥发性最大的香叶基香叶基焦磷酸（Geranylgeranyl pyrophosphate，簡稱GGPP），又名牻牛兒基牻牛兒基焦磷酸，是生物體在透過來生產萜烯類化合物（terpenes）和類萜化合物（terpenoids）的合成過程時所產生的中間體。在植物裡，它亦是類胡蘿蔔素（carotenoids）、赤黴素（gibberellins）、維生素E（tocopherols）和葉綠素生成的。此外，它亦是的先導物。香葉基香葉基焦磷酸也是膽固醇合成中的中間體之一。 在果蠅屬中，香葉基香葉基焦磷酸是由HMG-CoA透過哥倫布基因編碼而合成。香葉基香葉基焦磷酸作為生殖細胞已走過的腸 上皮細胞遷移的趨化利用。 在性腺前體產生的引誘信號，指揮這些網站，在那裡他們將分化成卵子和精子細胞托普樂肯（Topotecan；商品名：Hycamtin®，癌康定）是一種化學治療藥物，為拓樸異構酶I抑制物，一般用來治療卵巢癌與肺癌等癌症托普樂肯（Topotecan；商品名：Hycamtin®，癌康定）是一種化學治療藥物，為拓樸異構酶I抑制物，一般用來治療卵巢癌與肺癌等癌症非結核分枝桿菌（non-tuberculous mycobacterium，NTM）定義是指：不是結核分枝桿菌或痲瘋分枝桿菌的其他一群分枝桿菌屬細菌；至今已知有約 200 種菌株分型，其廣泛存在環境中，可在飲水、土壤、灰塵、植物、動物及食品上發現。 臨床醫學檢驗上，依 Runyon 分類法，分為四大類：光照產色型、黑暗產色型、非產色型及快速生長型；前三類屬於緩慢生長型。 此群細菌都屬於低病原性細菌，且分離出非結核分枝桿菌並不代表罹病，要排除其他致病因才能認為是其造成的疾病。只有在慢性呼吸道疾患、免疫功能不全的族群（包括營養不良、使用免疫抑制劑、自體免疫疾病）、皮膚黏膜的保護屏障受損，才會引起人類伺機性感染症。 非結核分枝桿菌可造成肺部疾病、淋巴腺病變、皮膚軟組織骨骼感染疾病、瀰漫性全身感染疾病；但人傳人的感染風險極低人腦髓鞘鹼性蛋白（英文：Myelin basic protein，簡稱MBP）是一種相信對在中央神經系統的神經髓鞘化過程非常重要的蛋白質。 MBP在與髓鞘膜隔離後，首先於1979年進行測序。從基因上為實驗老鼠剔除MBP後，發現牠們減少了中央神經系統的髓鞘化及漸進的失調，如顫抖、癲癇及過早死亡。MBP的基因是位於染色體18，主要在中央神經系統及造血系統的不同細胞中出現。 在中央神經系統的MBP十分散落，有著部份及大量後翻譯修飾的蛋白質，高包括有磷酸化、甲基化、及托普樂肯（Topotecan；商品名：Hycamtin®，癌康定）是一種化學治療藥物，為拓樸異構酶I抑制物，一般用來治療卵巢癌與肺癌等癌症去氧腺苷單磷酸（Deoxyadenosine monophosphate，dAMP）源自一種常見的核酸腺苷三磷酸（ATP），但失去了五碳糖2號碳上的-OH基人腦髓鞘鹼性蛋白（英文：Myelin basic protein，簡稱MBP）是一種相信對在中央神經系統的神經髓鞘化過程非常重要的蛋白質。 MBP在與髓鞘膜隔離後，首先於1979年進行測序。從基因上為實驗老鼠剔除MBP後，發現牠們減少了中央神經系統的髓鞘化及漸進的失調，如顫抖、癲癇及過早死亡。MBP的基因是位於染色體18，主要在中央神經系統及造血系統的不同細胞中出現。 在中央神經系統的MBP十分散落，有著部份及大量後翻譯修飾的蛋白質，高包括有磷酸化、甲基化、及人腦髓鞘鹼性蛋白（英文：Myelin basic protein，簡稱MBP）是一種相信對在中央神經系統的神經髓鞘化過程非常重要的蛋白質。 MBP在與髓鞘膜隔離後，首先於1979年進行測序。從基因上為實驗老鼠剔除MBP後，發現牠們減少了中央神經系統的髓鞘化及漸進的失調，如顫抖、癲癇及過早死亡。MBP的基因是位於染色體18，主要在中央神經系統及造血系統的不同細胞中出現。 在中央神經系統的MBP十分散落，有著部份及大量後翻譯修飾的蛋白質，高包括有磷酸化、甲基化、及香叶基香叶基焦磷酸（Geranylgeranyl pyrophosphate，簡稱GGPP），又名牻牛兒基牻牛兒基焦磷酸，是生物體在透過來生產萜烯類化合物（terpenes）和類萜化合物（terpenoids）的合成過程時所產生的中間體。在植物裡，它亦是類胡蘿蔔素（carotenoids）、赤黴素（gibberellins）、維生素E（tocopherols）和葉綠素生成的。此外，它亦是的先導物。香葉基香葉基焦磷酸也是膽固醇合成中的中間體之一。 在果蠅屬中，香葉基香葉基焦磷酸是由HMG-CoA透過哥倫布基因編碼而合成。香葉基香葉基焦磷酸作為生殖細胞已走過的腸 上皮細胞遷移的趨化利用。 在性腺前體產生的引誘信號，指揮這些網站，在那裡他們將分化成卵子和精子細胞托普樂肯（Topotecan；商品名：Hycamtin®，癌康定）是一種化學治療藥物，為拓樸異構酶I抑制物，一般用來治療卵巢癌與肺癌等癌症奎寧（法語：quinine），又稱金雞納霜，化學上稱為金雞納鹼，分子式C20H24N2O2，是一種用於治療與預防瘧疾且可治療的藥物。在治療惡性瘧原蟲時，如果病原體對於氯化奎寧和青蒿素皆產生抗藥性時，即會使用奎寧作治療，不過不建議用來治療睡眠腳動症。可以用口服或是靜脈注射來給藥。世界上有些地區已出現對奎寧呈抗藥性的瘧疾。 常見副作用包括頭痛、耳鳴、視覺障礙以及盜汗。更嚴重的可能有失聰、和心律不整。奎寧或許會讓使用者更容易有晒傷的情形。目前對於懷孕中的婦女使用奎寧，會否對胎兒造成有害的影響還不確定，但十分推荐用於治療患瘧疾的孕婦。然而，其作用機轉尚未完全明朗。 1632年以前，人們就已經知道樹皮的萃取物可以治療瘧疾。1820年時，和卡旺圖首次從金雞納樹的樹皮中萃取出奎寧。奎寧作為世界衛生組織基本藥物標準清單上的藥物，也是基礎醫療中極重要的藥品。每一次的治療，它的量販價格大約介於1.7美元到3.4美元之間。在美國，單次療程的花費大約是250美元人腦髓鞘鹼性蛋白（英文：Myelin basic protein，簡稱MBP）是一種相信對在中央神經系統的神經髓鞘化過程非常重要的蛋白質。 MBP在與髓鞘膜隔離後，首先於1979年進行測序。從基因上為實驗老鼠剔除MBP後，發現牠們減少了中央神經系統的髓鞘化及漸進的失調，如顫抖、癲癇及過早死亡。MBP的基因是位於染色體18，主要在中央神經系統及造血系統的不同細胞中出現。 在中央神經系統的MBP十分散落，有著部份及大量後翻譯修飾的蛋白質，高包括有磷酸化、甲基化、及奎寧（法語：quinine），又稱金雞納霜，化學上稱為金雞納鹼，分子式C20H24N2O2，是一種用於治療與預防瘧疾且可治療的藥物。在治療惡性瘧原蟲時，如果病原體對於氯化奎寧和青蒿素皆產生抗藥性時，即會使用奎寧作治療，不過不建議用來治療睡眠腳動症。可以用口服或是靜脈注射來給藥。世界上有些地區已出現對奎寧呈抗藥性的瘧疾。 常見副作用包括頭痛、耳鳴、視覺障礙以及盜汗。更嚴重的可能有失聰、和心律不整。奎寧或許會讓使用者更容易有晒傷的情形。目前對於懷孕中的婦女使用奎寧，會否對胎兒造成有害的影響還不確定，但十分推荐用於治療患瘧疾的孕婦。然而，其作用機轉尚未完全明朗。 1632年以前，人們就已經知道樹皮的萃取物可以治療瘧疾。1820年時，和卡旺圖首次從金雞納樹的樹皮中萃取出奎寧。奎寧作為世界衛生組織基本藥物標準清單上的藥物，也是基礎醫療中極重要的藥品。每一次的治療，它的量販價格大約介於1.7美元到3.4美元之間。在美國，單次療程的花費大約是250美元碘化汞（化學式：HgI2）是橘紅色的化合物。碘化汞极難溶於水（<100 ppm），和氯化汞不同。 碘化汞是无机汞化合物中，挥发性最大的托普樂肯（Topotecan；商品名：Hycamtin®，癌康定）是一種化學治療藥物，為拓樸異構酶I抑制物，一般用來治療卵巢癌與肺癌等癌症香叶基香叶基焦磷酸（Geranylgeranyl pyrophosphate，簡稱GGPP），又名牻牛兒基牻牛兒基焦磷酸，是生物體在透過來生產萜烯類化合物（terpenes）和類萜化合物（terpenoids）的合成過程時所產生的中間體。在植物裡，它亦是類胡蘿蔔素（carotenoids）、赤黴素（gibberellins）、維生素E（tocopherols）和葉綠素生成的。此外，它亦是的先導物。香葉基香葉基焦磷酸也是膽固醇合成中的中間體之一。 在果蠅屬中，香葉基香葉基焦磷酸是由HMG-CoA透過哥倫布基因編碼而合成。香葉基香葉基焦磷酸作為生殖細胞已走過的腸 上皮細胞遷移的趨化利用。 在性腺前體產生的引誘信號，指揮這些網站，在那裡他們將分化成卵子和精子細胞奎寧（法語：quinine），又稱金雞納霜，化學上稱為金雞納鹼，分子式C20H24N2O2，是一種用於治療與預防瘧疾且可治療的藥物。在治療惡性瘧原蟲時，如果病原體對於氯化奎寧和青蒿素皆產生抗藥性時，即會使用奎寧作治療，不過不建議用來治療睡眠腳動症。可以用口服或是靜脈注射來給藥。世界上有些地區已出現對奎寧呈抗藥性的瘧疾。 常見副作用包括頭痛、耳鳴、視覺障礙以及盜汗。更嚴重的可能有失聰、和心律不整。奎寧或許會讓使用者更容易有晒傷的情形。目前對於懷孕中的婦女使用奎寧，會否對胎兒造成有害的影響還不確定，但十分推荐用於治療患瘧疾的孕婦。然而，其作用機轉尚未完全明朗。 1632年以前，人們就已經知道樹皮的萃取物可以治療瘧疾。1820年時，和卡旺圖首次從金雞納樹的樹皮中萃取出奎寧。奎寧作為世界衛生組織基本藥物標準清單上的藥物，也是基礎醫療中極重要的藥品。每一次的治療，它的量販價格大約介於1.7美元到3.4美元之間。在美國，單次療程的花費大約是250美元碘化汞（化學式：HgI2）是橘紅色的化合物。碘化汞极難溶於水（<100 ppm），和氯化汞不同。 碘化汞是无机汞化合物中，挥发性最大的托普樂肯（Topotecan；商品名：Hycamtin®，癌康定）是一種化學治療藥物，為拓樸異構酶I抑制物，一般用來治療卵巢癌與肺癌等癌症 "香叶基香叶基焦磷酸（Geranylgeranyl pyrophosphate，簡稱GGPP），又名牻牛兒基牻牛兒基焦磷酸，是生物體在透過來生產萜烯類化合物（terpenes）和類萜化合物（terpenoids）的合成過程時所產生的中間體。在植物裡，它亦是類胡蘿蔔素（carotenoids）、赤黴素（gibberellins）、維生素E（tocopherols）和葉綠素生成的。此外，它亦是的先導物。香葉基香葉基焦磷酸也是膽固醇合成中的中間體之一。 在果蠅屬中，香葉基香葉基焦磷酸是由HMG-CoA透過哥倫布基因編碼而合成。香葉基香葉基焦磷酸作為生殖細胞已走過的腸 上皮細胞遷移的趨化利用。 在性腺前體產生的引誘信號，指揮這些網站，在那裡他們將分化成卵子和精子細胞去氧腺苷單磷酸（Deoxyadenosine monophosphate，dAMP）源自一種常見的核酸腺苷三磷酸（ATP），但失去了五碳糖2號碳上的-OH基人腦髓鞘鹼性蛋白（英文：Myelin basic protein，簡稱MBP）是一種相信對在中央神經系統的神經髓鞘化過程非常重要的蛋白質。 MBP在與髓鞘膜隔離後，首先於1979年進行測序。從基因上為實驗老鼠剔除MBP後，發現牠們減少了中央神經系統的髓鞘化及漸進的失調，如顫抖、癲癇及過早死亡。MBP的基因是位於染色體18，主要在中央神經系統及造血系統的不同細胞中出現。 在中央神經系統的MBP十分散落，有著部份及大量後翻譯修飾的蛋白質，高包括有磷酸化、甲基化、及碘化汞（化學式：HgI2）是橘紅色的化合物。碘化汞极難溶於水（<100 ppm），和氯化汞不同。 碘化汞是无机汞化合物中，挥发性最大的奎寧（法語：quinine），又稱金雞納霜，化學上稱為金雞納鹼，分子式C20H24N2O2，是一種用於治療與預防瘧疾且可治療的藥物。在治療惡性瘧原蟲時，如果病原體對於氯化奎寧和青蒿素皆產生抗藥性時，即會使用奎寧作治療，不過不建議用來治療睡眠腳動症。可以用口服或是靜脈注射來給藥。世界上有些地區已出現對奎寧呈抗藥性的瘧疾。 常見副作用包括頭痛、耳鳴、視覺障礙以及盜汗。更嚴重的可能有失聰、和心律不整。奎寧或許會讓使用者更容易有晒傷的情形。目前對於懷孕中的婦女使用奎寧，會否對胎兒造成有害的影響還不確定，但十分推荐用於治療患瘧疾的孕婦。然而，其作用機轉尚未完全明朗。 1632年以前，人們就已經知道樹皮的萃取物可以治療瘧疾。1820年時，和卡旺圖首次從金雞納樹的樹皮中萃取出奎寧。奎寧作為世界衛生組織基本藥物標準清單上的藥物，也是基礎醫療中極重要的藥品。每一次的治療，它的量販價格大約介於1.7美元到3.4美元之間。在美國，單次療程的花費大約是250美元 "刘璐（1977年3月19日－），湖北宜昌人，中国前女子羽毛球运动员。她曾获得1997年亚洲羽毛球锦标赛混合双打冠军。她也曾搭档钱虹获得1997年世界羽毛球锦标赛女子双打季军托普樂肯（Topotecan；商品名：Hycamtin®，癌康定）是一種化學治療藥物，為拓樸異構酶I抑制物，一般用來治療卵巢癌與肺癌等癌症奎寧（法語：quinine），又稱金雞納霜，化學上稱為金雞納鹼，分子式C20H24N2O2，是一種用於治療與預防瘧疾且可治療的藥物。在治療惡性瘧原蟲時，如果病原體對於氯化奎寧和青蒿素皆產生抗藥性時，即會使用奎寧作治療，不過不建議用來治療睡眠腳動症。可以用口服或是靜脈注射來給藥。世界上有些地區已出現對奎寧呈抗藥性的瘧疾。 常見副作用包括頭痛、耳鳴、視覺障礙以及盜汗。更嚴重的可能有失聰、和心律不整。奎寧或許會讓使用者更容易有晒傷的情形。目前對於懷孕中的婦女使用奎寧，會否對胎兒造成有害的影響還不確定，但十分推荐用於治療患瘧疾的孕婦。然而，其作用機轉尚未完全明朗。 1632年以前，人們就已經知道樹皮的萃取物可以治療瘧疾。1820年時，和卡旺圖首次從金雞納樹的樹皮中萃取出奎寧。奎寧作為世界衛生組織基本藥物標準清單上的藥物，也是基礎醫療中極重要的藥品。每一次的治療，它的量販價格大約介於1.7美元到3.4美元之間。在美國，單次療程的花費大約是250美元藤原賴長（1120年（保安元年）5月－1156年8月1日（保元元年7月14日））是日本平安時代末期的公卿。出身藤原北家，是藤原忠實的次子。綽號惡左府或宇治惡左府。 幼名菖蒲若，其父藤原忠實擔任攝政、關白、太政大臣的職務。1130年元服後敘正五位下的，任侍從、和伊予權守。此後憑藉父親的關係，賴長的官位昇進很快，1149年（久安5年）敘從一位左大臣的官位。 藤原賴長博學多識，精通儒學，而且擅長於和歌和漢詩的創作。其性格苛烈、待人嚴厲而且拒絕妥協，因此得到了「惡左府」的綽號。賴長有一女名多子，嫁給近衛天皇為皇后。 1155年，近衛天皇逝世。鳥羽法皇本希望讓崇德上皇的兒子重仁親王繼位，但遭關白藤原忠通（賴長的兄長）反對，認為雅仁親王的長子守仁親王有作為國君的才能，因此改立雅仁親王即位，是為後白河天皇。崇德天皇十分怨恨，暗中拉攏藤原賴長同後白河天皇一派對抗。 次年，鳥羽法皇駕崩，兩派的衝突白熱化。京都風傳賴長勾結崇德上皇謀反，因此，後白河天皇下令沒收藤原賴長擁有的莊園。當時，沒收莊園意味著被定為謀反之罪，賴長以此為理由舉兵，擁立崇德上皇討伐後白河天皇。7月8日，賴長糾集屬下武士、源為義、平忠正等人據（崇德上皇的住所）開軍事會議，源為朝建議夜襲高松殿，但被賴長拒絕，決定等待興福寺僧兵的支援。後白河天皇則在11日黎明襲擊白河北殿，崇德上皇方面宣告失敗。賴長由家司抱持著騎馬逃出御所，途中為放箭射傷了頭部。賴長受了重傷，抱著最後的希望逃亡奈良，向已退隱的父親藤原忠實求救，遭到拒絕，失意而死。 賴長死後，其長子、次子、三子、四子皆遭流放。除了師長之外皆死於配流之所。 保元之亂之後，藤原賴長被封為朝敵。1164年，其次子受到特赦，回到京都（平清盛執政後，師長成為太政大臣）。然而1177年（安元3年）先後發生延曆寺強訴事件、和鹿谷陰謀事件，朝廷認為是讚岐院（崇德上皇）和藤原賴長的怨靈作祟，因此在8月3日諡讚岐院為崇德天皇，同時追贈藤原賴長正一位太政大臣的官位去氧腺苷單磷酸（Deoxyadenosine monophosphate，dAMP）源自一種常見的核酸腺苷三磷酸（ATP），但失去了五碳糖2號碳上的-OH基碘化汞（化學式：HgI2）是橘紅色的化合物。碘化汞极難溶於水（<100 ppm），和氯化汞不同。 碘化汞是无机汞化合物中，挥发性最大的《Beat It》是美国著名歌手麥可·傑克森的一首搖滾歌曲，收录于其第六张专辑《Thriller》之中。雖然傑克遜說以前從來沒有表現出对摇滚歌曲有興趣，但是这的确是他创作的。傑克遜後來說“這就是我走近了摇滚歌曲，我希望孩子們都喜歡它。” 這首經典歌曲也受華人巨星鄧麗君所喜愛，精選為個人十五周年巡迴演唱會的指定歌曲之一，在1983、84年間現場演出，載歌載舞，相比麥可·傑克森1984年7月第一次現場演繹這首歌還要早碘化汞（化學式：HgI2）是橘紅色的化合物。碘化汞极難溶於水（<100 ppm），和氯化汞不同。 碘化汞是无机汞化合物中，挥发性最大的铁调素（英語：Hepcidin）是一种由肝脏产生的肽类激素，发现于2000年，是人类和其它哺乳动物的铁离子代谢的主要调节者。铁调素可调节（抑制）铁通过肠粘膜的转运，从而防止铁吸收过多，维持体内正常铁含量。 铁调素还抑制肝细胞与巨噬细胞（铁储存和运输的场所）的铁转运。 因此，在高铁调素水平（包括炎症状态）的状态下，由于铁被限制在巨噬细胞内，血清铁含量可能下降， 这可能会导致缺铁性贫血。 在人类中，HAMP是编码铁调素的基因。 也有研究发现，铁调素在鼠模型中具有抗炎性质，由于负反馈机制，炎症时铁调素水平可能会升高吕婕妤（1393年－1413年），名失考，朝鮮人，中國古代明朝皇族女性，明成祖的妃嫔。朝鲜护军吕贵真的女儿。 永乐七年（1409年）二月被送入明朝后宫，年十七岁，封婕妤，无宠。永乐八年，最得宠的朝鲜女子权贤妃暴薨，明成祖痛心不已，认为是有人谋杀。永乐十一年（1413年），重新查处此事，认定是吕婕妤争风谋害，将她严刑拷打后虐殺，并处死了她宫中的所有宫女宦官。时年吕氏二十一岁对苯二酚（化学式：C6H42），也称氢醌（英文：hydroquinone），是苯的两个对位氢被羟基取代形成的化合物对苯二酚（化学式：C6H42），也称氢醌（英文：hydroquinone），是苯的两个对位氢被羟基取代形成的化合物铁调素（英語：Hepcidin）是一种由肝脏产生的肽类激素，发现于2000年，是人类和其它哺乳动物的铁离子代谢的主要调节者。铁调素可调节（抑制）铁通过肠粘膜的转运，从而防止铁吸收过多，维持体内正常铁含量。 铁调素还抑制肝细胞与巨噬细胞（铁储存和运输的场所）的铁转运。 因此，在高铁调素水平（包括炎症状态）的状态下，由于铁被限制在巨噬细胞内，血清铁含量可能下降， 这可能会导致缺铁性贫血。 在人类中，HAMP是编码铁调素的基因。 也有研究发现，铁调素在鼠模型中具有抗炎性质，由于负反馈机制，炎症时铁调素水平可能会升高铁调素（英語：Hepcidin）是一种由肝脏产生的肽类激素，发现于2000年，是人类和其它哺乳动物的铁离子代谢的主要调节者。铁调素可调节（抑制）铁通过肠粘膜的转运，从而防止铁吸收过多，维持体内正常铁含量。 铁调素还抑制肝细胞与巨噬细胞（铁储存和运输的场所）的铁转运。 因此，在高铁调素水平（包括炎症状态）的状态下，由于铁被限制在巨噬细胞内，血清铁含量可能下降， 这可能会导致缺铁性贫血。 在人类中，HAMP是编码铁调素的基因。 也有研究发现，铁调素在鼠模型中具有抗炎性质，由于负反馈机制，炎症时铁调素水平可能会升高株式會社SILVER LINK.為日本動畫製作公司。在多數動畫作品的場合下以“SILVER LINK.”或“シルバーリンク”稱呼，中文簡稱銀鏈甲酰苯胺是一种有机化合物，化学式为C6H5NCHO。外观为无色液体。甲酰苯胺可用于橡胶产品的添加剂，也是常见的合成中间体，如用于嘧菌胺的合成。甲酰苯胺脱水后可得南投縣政府是中華民國臺灣省南投縣最高層級的地方行政機關，在中華民國政府架構中，為縣自治的行政機關，同時負責執行中央機關委辦事項。南投縣的自治監督機關本為臺灣省政府，但臺灣省虛級化後，臺灣省政府的業務與功能被大幅縮減，南投縣的自治監督機關亦改為行政院各部會（主要是中華民國內政部）。南投縣政府也是轄下各鄉、鎮、市的地方自治監督機關巴约讷区（法語：Arrondissement de Bayonne）是法国大西洋比利牛斯省所辖的一个区。总人口296558，人口密度131人/平方公里（2017年）。主要城镇为巴约讷 "对苯二酚（化学式：C6H42），也称氢醌（英文：hydroquinone），是苯的两个对位氢被羟基取代形成的化合物安特克拉（西班牙語：Antequera），是巴拉圭的城鎮，位於該國中部，由聖佩德羅省負責管轄，距離亞松森343公里，始建於1892年，面積1,492平方公里，海拔高度64米，2002年人口3,784，人口密度每平方公里2人甲酰苯胺是一种有机化合物，化学式为C6H5NCHO。外观为无色液体。甲酰苯胺可用于橡胶产品的添加剂，也是常见的合成中间体，如用于嘧菌胺的合成。甲酰苯胺脱水后可得对苯二酚（化学式：C6H42），也称氢醌（英文：hydroquinone），是苯的两个对位氢被羟基取代形成的化合物对苯二酚（化学式：C6H42），也称氢醌（英文：hydroquinone），是苯的两个对位氢被羟基取代形成的化合物对苯二酚（化学式：C6H42），也称氢醌（英文：hydroquinone），是苯的两个对位氢被羟基取代形成的化合物维钦（德语：Witzin）是德国梅克伦堡-前波美拉尼亚州的一个市镇。总面积18.79平方公里，总人口467人，其中男性239人，女性228人（2011年12月31日），人口密度25人/平方公里甲酰苯胺是一种有机化合物，化学式为C6H5NCHO。外观为无色液体。甲酰苯胺可用于橡胶产品的添加剂，也是常见的合成中间体，如用于嘧菌胺的合成。甲酰苯胺脱水后可得洛丹-拉杜瓦斯（法語：Laudun-l'Ardoise，法语发音：；奧克語：Laudun）是法国加尔省的一个市镇，位于该省东北部，属于尼姆区。该市镇总面积34.19平方公里，2009年时的人口为5617人。 该市镇由洛丹（Laudun）和拉杜瓦斯（L'Ardoise）等村镇组成匍筋骨草（學名：Ajuga reptans）為唇形科筋骨草屬植物，生長在潮濕林地、草地等，分佈於歐洲、伊朗和高加索地區。矮生，高約15公分，以根莖覆蓋地面。莖的分枝多，葉緣呈齒狀，短小穗狀花序由藍紫色的管狀小花組成甲酰苯胺是一种有机化合物，化学式为C6H5NCHO。外观为无色液体。甲酰苯胺可用于橡胶产品的添加剂，也是常见的合成中间体，如用于嘧菌胺的合成。甲酰苯胺脱水后可得对苯二酚（化学式：C6H42），也称氢醌（英文：hydroquinone），是苯的两个对位氢被羟基取代形成的化合物卖基情是中国大陆的网络用语，通常是指男性艺人，他们本身的性取向为异性恋，却为了迎合观众或炒作博眼球而刻意表现出男男暧昧的举动。也可以指综艺、影剧、動漫等作品中出现刻意的男男暧昧情节。网民经常用“直男卖基、天打雷劈”来调侃这种营销男色的现象。 但从正面的角度来看，主流影视演员、流行歌手愿意公开卖基情，说明了社会对同性戀人群的接受程度正在逐步提高。 而在英语中，类似的概念则有“gay for pay”的说法，指的是男性的流行歌手、影视演员、色情演员、卖淫人士或等，他们本身的性取向为异性恋，却为了工作为了金钱而刻意把自己表现成同性恋者铁调素（英語：Hepcidin）是一种由肝脏产生的肽类激素，发现于2000年，是人类和其它哺乳动物的铁离子代谢的主要调节者。铁调素可调节（抑制）铁通过肠粘膜的转运，从而防止铁吸收过多，维持体内正常铁含量。 铁调素还抑制肝细胞与巨噬细胞（铁储存和运输的场所）的铁转运。 因此，在高铁调素水平（包括炎症状态）的状态下，由于铁被限制在巨噬细胞内，血清铁含量可能下降， 这可能会导致缺铁性贫血。 在人类中，HAMP是编码铁调素的基因。 也有研究发现，铁调素在鼠模型中具有抗炎性质，由于负反馈机制，炎症时铁调素水平可能会升高对苯二酚（化学式：C6H42），也称氢醌（英文：hydroquinone），是苯的两个对位氢被羟基取代形成的化合物对苯二酚（化学式：C6H42），也称氢醌（英文：hydroquinone），是苯的两个对位氢被羟基取代形成的化合物蔓藓科（学名：Meteoriaceae）为白齿藓目的一科植物对苯二酚（化学式：C6H42），也称氢醌（英文：hydroquinone），是苯的两个对位氢被羟基取代形成的化合物铁调素（英語：Hepcidin）是一种由肝脏产生的肽类激素，发现于2000年，是人类和其它哺乳动物的铁离子代谢的主要调节者。铁调素可调节（抑制）铁通过肠粘膜的转运，从而防止铁吸收过多，维持体内正常铁含量。 铁调素还抑制肝细胞与巨噬细胞（铁储存和运输的场所）的铁转运。 因此，在高铁调素水平（包括炎症状态）的状态下，由于铁被限制在巨噬细胞内，血清铁含量可能下降， 这可能会导致缺铁性贫血。 在人类中，HAMP是编码铁调素的基因。 也有研究发现，铁调素在鼠模型中具有抗炎性质，由于负反馈机制，炎症时铁调素水平可能会升高彼得森（英語：Peterson）是位於美國阿拉巴馬州塔斯卡盧薩縣的一個非建制地區。該地的面積和人口皆未知花钏王（梵語：चित्रांगद，IAST：Citrāngada），《摩诃婆罗多》人物，福身王与贞信之子，象城国王。花钏为一同名乾闼婆所杀，英年早逝，未留子嗣雷巴雷利縣是印度的一個縣，位於該國北部，由北方邦負責管轄，面積4,609平方公里，識字率為70%，2011年人口3,404,004，人口密度為每平方公里739人罗夫莱达-塞尔万特斯（西班牙语：Robleda-Cervantes），是西班牙卡斯蒂利亚-莱昂萨莫拉省的一个市镇。 总面积33平方公里，总人口445人（2001年），人口密度13人/平方公里紅色游擊隊員城是烏克蘭的城市，位於該國東部，距離首府盧甘斯克64公里，由盧甘斯克州負責管轄，始建於1947年，面積6.91平方公里，海拔高度296米，2010年人口15,928希巴林（烏克蘭語：Шибалин），是烏克蘭的村落，位於該國西部捷爾諾波爾州，由別列扎內區負責管轄，始建於1457年，面積1.94平方公里，海拔高度282米，2014年人口1,250，人口密度每平方公里700.5人铁调素（英語：Hepcidin）是一种由肝脏产生的肽类激素，发现于2000年，是人类和其它哺乳动物的铁离子代谢的主要调节者。铁调素可调节（抑制）铁通过肠粘膜的转运，从而防止铁吸收过多，维持体内正常铁含量。 铁调素还抑制肝细胞与巨噬细胞（铁储存和运输的场所）的铁转运。 因此，在高铁调素水平（包括炎症状态）的状态下，由于铁被限制在巨噬细胞内，血清铁含量可能下降， 这可能会导致缺铁性贫血。 在人类中，HAMP是编码铁调素的基因。 也有研究发现，铁调素在鼠模型中具有抗炎性质，由于负反馈机制，炎症时铁调素水平可能会升高小行星9539（英語：9539 Prishvin）是一颗围绕太阳公转的小行星。1982年10月21日，天文学家在纳昂切尼奇发现了此天体。 这颗小行星的绝对星等为223.43786等阿托伐他汀（英語：Atorvastatin），商品名为立普妥（Lipitor），是降低血液胆固醇水平的常见药物。由辉瑞公司制造。。它是一种他汀类药物，用于降低血液中的胆固醇。它还可稳定血液斑块和预防中风。类似于所有他汀類藥物，阿托伐他汀通過抑制肝組織中，一種對膽固醇製造起關鍵作用的酵素——羟甲基戊二酸单酰辅酶A还原酶（HMG-CoA reductase），以減少體內製造膽固醇。 阿托伐他汀於1985年由布魯斯·羅斯-帕克-戴維斯華納-蘭伯特公司（Bruce Roth of Parke-Davis Warner-Lambert Company）首次合成（現為輝瑞公司/Pfizer），是製藥歷史上銷售最好的藥物。它自1996年被美國食品藥品監督管理局批准以來，累計銷售額超過1,250億美元，並連續保持此銷售冠軍紀錄達十年。通用阿托伐他汀，由和蘭伯西實驗室製造，並於2011年11月30日開始於美國上市載脂蛋白A1（英語：Apolipoprotein A1，簡稱ApoA1）為附著於高密度脂蛋白（HDL）及乳靡小球上的載脂蛋白，基因編碼為「APOA1」。載脂蛋白A1可以活化（Lecithin Cholesterol Acyltransferase，LCAT）；當高密度脂蛋白運送組織中多餘的膽固醇回到肝臟細胞中時，載脂蛋白A1同時也可作為高密度脂蛋白的配體，在中扮演重要角色。研究指出，APOA1的mRNA是由反義RNA轉譯出的內源性蛋白質所調控阿姆斯特朗砲或阿姆斯壯大砲，阿姆斯特朗線膛後裝砲〔Armstrong's Rifled Breech Loader〕，是出現在19世紀中期的火砲，該大砲特點是，從火砲後方裝彈、大砲管內有膛線、使用砲彈為圓筒狀而非圓球狀，此三項特點一直沿用至今。由英國律師威廉·阿姆斯特朗（英語：William Armstrong）在1854年發明了這項武器。在1858年開始被英軍裝備，隨後在後來的第二次鴉片戰爭中，英軍利用它迅速攻下大沽砲台阿托伐他汀（英語：Atorvastatin），商品名为立普妥（Lipitor），是降低血液胆固醇水平的常见药物。由辉瑞公司制造。。它是一种他汀类药物，用于降低血液中的胆固醇。它还可稳定血液斑块和预防中风。类似于所有他汀類藥物，阿托伐他汀通過抑制肝組織中，一種對膽固醇製造起關鍵作用的酵素——羟甲基戊二酸单酰辅酶A还原酶（HMG-CoA reductase），以減少體內製造膽固醇。 阿托伐他汀於1985年由布魯斯·羅斯-帕克-戴維斯華納-蘭伯特公司（Bruce Roth of Parke-Davis Warner-Lambert Company）首次合成（現為輝瑞公司/Pfizer），是製藥歷史上銷售最好的藥物。它自1996年被美國食品藥品監督管理局批准以來，累計銷售額超過1,250億美元，並連續保持此銷售冠軍紀錄達十年。通用阿托伐他汀，由和蘭伯西實驗室製造，並於2011年11月30日開始於美國上市阿托伐他汀（英語：Atorvastatin），商品名为立普妥（Lipitor），是降低血液胆固醇水平的常见药物。由辉瑞公司制造。。它是一种他汀类药物，用于降低血液中的胆固醇。它还可稳定血液斑块和预防中风。类似于所有他汀類藥物，阿托伐他汀通過抑制肝組織中，一種對膽固醇製造起關鍵作用的酵素——羟甲基戊二酸单酰辅酶A还原酶（HMG-CoA reductase），以減少體內製造膽固醇。 阿托伐他汀於1985年由布魯斯·羅斯-帕克-戴維斯華納-蘭伯特公司（Bruce Roth of Parke-Davis Warner-Lambert Company）首次合成（現為輝瑞公司/Pfizer），是製藥歷史上銷售最好的藥物。它自1996年被美國食品藥品監督管理局批准以來，累計銷售額超過1,250億美元，並連續保持此銷售冠軍紀錄達十年。通用阿托伐他汀，由和蘭伯西實驗室製造，並於2011年11月30日開始於美國上市載脂蛋白A1（英語：Apolipoprotein A1，簡稱ApoA1）為附著於高密度脂蛋白（HDL）及乳靡小球上的載脂蛋白，基因編碼為「APOA1」。載脂蛋白A1可以活化（Lecithin Cholesterol Acyltransferase，LCAT）；當高密度脂蛋白運送組織中多餘的膽固醇回到肝臟細胞中時，載脂蛋白A1同時也可作為高密度脂蛋白的配體，在中扮演重要角色。研究指出，APOA1的mRNA是由反義RNA轉譯出的內源性蛋白質所調控在广义相对论中，强形式和弱形式的宇宙审查假说（Cosmic censorship hypothesis）之提出，是为了从数学上解释引力奇点的结构。 在爱因斯坦场方程的解中存在隐藏于事件视界之内因而无法从时空的其他部分观察的奇点（就如同受到審查而無法顯露全貌）。没有隐藏于视界之内的奇点被称为“裸奇点”。弱形式的宇宙审查假说猜测，除了大爆炸是裸奇点之外，宇宙中不存在任何其他的裸奇点。这个假说由罗杰·彭罗斯在1969年提出。宇宙审查假说和所谓的编年审查是有所不同的。后者中每一条封闭类时曲线都穿过事件视界，从而可能阻止观察者对因果违背现象进行观察阿托伐他汀（英語：Atorvastatin），商品名为立普妥（Lipitor），是降低血液胆固醇水平的常见药物。由辉瑞公司制造。。它是一种他汀类药物，用于降低血液中的胆固醇。它还可稳定血液斑块和预防中风。类似于所有他汀類藥物，阿托伐他汀通過抑制肝組織中，一種對膽固醇製造起關鍵作用的酵素——羟甲基戊二酸单酰辅酶A还原酶（HMG-CoA reductase），以減少體內製造膽固醇。 阿托伐他汀於1985年由布魯斯·羅斯-帕克-戴維斯華納-蘭伯特公司（Bruce Roth of Parke-Davis Warner-Lambert Company）首次合成（現為輝瑞公司/Pfizer），是製藥歷史上銷售最好的藥物。它自1996年被美國食品藥品監督管理局批准以來，累計銷售額超過1,250億美元，並連續保持此銷售冠軍紀錄達十年。通用阿托伐他汀，由和蘭伯西實驗室製造，並於2011年11月30日開始於美國上市弗拉特韋爾群島（挪威語：Flatvær）是南極洲的群島，位於呂佐夫-霍爾姆灣的東面入口處，距離南極洲沿岸4公里，最大島嶼是翁古爾島，該群島根據挪威探險隊的空中照片被繪入地圖现行埃塞俄比亚國旗啟用於2009年8月28日，底部由綠、黃、紅三色條橫條組成，中飾國徽，纵横比例1：2。 现行国旗是在1996年2月6日所通过的国旗版本的基础上进行了小修改，将国旗中央的国徽图案的天蓝色改为宝石蓝色。 该国旗由所羅門王朝的旗幟演变而来，绿黄红三色组合又是泛非顏色的起源，1957年后为不少新兴非洲國家和地區所采用烏斯季拉賓斯克區（俄語：Усть-Лабинский район），是俄羅斯的一個區，位於該國西南部，由克拉斯諾達爾邊疆區負責管轄，面積1,511平方公里，2010年人口112,900，人口密度每平方公里74.72人載脂蛋白A1（英語：Apolipoprotein A1，簡稱ApoA1）為附著於高密度脂蛋白（HDL）及乳靡小球上的載脂蛋白，基因編碼為「APOA1」。載脂蛋白A1可以活化（Lecithin Cholesterol Acyltransferase，LCAT）；當高密度脂蛋白運送組織中多餘的膽固醇回到肝臟細胞中時，載脂蛋白A1同時也可作為高密度脂蛋白的配體，在中扮演重要角色。研究指出，APOA1的mRNA是由反義RNA轉譯出的內源性蛋白質所調控載脂蛋白A1（英語：Apolipoprotein A1，簡稱ApoA1）為附著於高密度脂蛋白（HDL）及乳靡小球上的載脂蛋白，基因編碼為「APOA1」。載脂蛋白A1可以活化（Lecithin Cholesterol Acyltransferase，LCAT）；當高密度脂蛋白運送組織中多餘的膽固醇回到肝臟細胞中時，載脂蛋白A1同時也可作為高密度脂蛋白的配體，在中扮演重要角色。研究指出，APOA1的mRNA是由反義RNA轉譯出的內源性蛋白質所調控載脂蛋白A1（英語：Apolipoprotein A1，簡稱ApoA1）為附著於高密度脂蛋白（HDL）及乳靡小球上的載脂蛋白，基因編碼為「APOA1」。載脂蛋白A1可以活化（Lecithin Cholesterol Acyltransferase，LCAT）；當高密度脂蛋白運送組織中多餘的膽固醇回到肝臟細胞中時，載脂蛋白A1同時也可作為高密度脂蛋白的配體，在中扮演重要角色。研究指出，APOA1的mRNA是由反義RNA轉譯出的內源性蛋白質所調控阿托伐他汀（英語：Atorvastatin），商品名为立普妥（Lipitor），是降低血液胆固醇水平的常见药物。由辉瑞公司制造。。它是一种他汀类药物，用于降低血液中的胆固醇。它还可稳定血液斑块和预防中风。类似于所有他汀類藥物，阿托伐他汀通過抑制肝組織中，一種對膽固醇製造起關鍵作用的酵素——羟甲基戊二酸单酰辅酶A还原酶（HMG-CoA reductase），以減少體內製造膽固醇。 阿托伐他汀於1985年由布魯斯·羅斯-帕克-戴維斯華納-蘭伯特公司（Bruce Roth of Parke-Davis Warner-Lambert Company）首次合成（現為輝瑞公司/Pfizer），是製藥歷史上銷售最好的藥物。它自1996年被美國食品藥品監督管理局批准以來，累計銷售額超過1,250億美元，並連續保持此銷售冠軍紀錄達十年。通用阿托伐他汀，由和蘭伯西實驗室製造，並於2011年11月30日開始於美國上市阿托伐他汀（英語：Atorvastatin），商品名为立普妥（Lipitor），是降低血液胆固醇水平的常见药物。由辉瑞公司制造。。它是一种他汀类药物，用于降低血液中的胆固醇。它还可稳定血液斑块和预防中风。类似于所有他汀類藥物，阿托伐他汀通過抑制肝組織中，一種對膽固醇製造起關鍵作用的酵素——羟甲基戊二酸单酰辅酶A还原酶（HMG-CoA reductase），以減少體內製造膽固醇。 阿托伐他汀於1985年由布魯斯·羅斯-帕克-戴維斯華納-蘭伯特公司（Bruce Roth of Parke-Davis Warner-Lambert Company）首次合成（現為輝瑞公司/Pfizer），是製藥歷史上銷售最好的藥物。它自1996年被美國食品藥品監督管理局批准以來，累計銷售額超過1,250億美元，並連續保持此銷售冠軍紀錄達十年。通用阿托伐他汀，由和蘭伯西實驗室製造，並於2011年11月30日開始於美國上市載脂蛋白A1（英語：Apolipoprotein A1，簡稱ApoA1）為附著於高密度脂蛋白（HDL）及乳靡小球上的載脂蛋白，基因編碼為「APOA1」。載脂蛋白A1可以活化（Lecithin Cholesterol Acyltransferase，LCAT）；當高密度脂蛋白運送組織中多餘的膽固醇回到肝臟細胞中時，載脂蛋白A1同時也可作為高密度脂蛋白的配體，在中扮演重要角色。研究指出，APOA1的mRNA是由反義RNA轉譯出的內源性蛋白質所調控阿托伐他汀（英語：Atorvastatin），商品名为立普妥（Lipitor），是降低血液胆固醇水平的常见药物。由辉瑞公司制造。。它是一种他汀类药物，用于降低血液中的胆固醇。它还可稳定血液斑块和预防中风。类似于所有他汀類藥物，阿托伐他汀通過抑制肝組織中，一種對膽固醇製造起關鍵作用的酵素——羟甲基戊二酸单酰辅酶A还原酶（HMG-CoA reductase），以減少體內製造膽固醇。 阿托伐他汀於1985年由布魯斯·羅斯-帕克-戴維斯華納-蘭伯特公司（Bruce Roth of Parke-Davis Warner-Lambert Company）首次合成（現為輝瑞公司/Pfizer），是製藥歷史上銷售最好的藥物。它自1996年被美國食品藥品監督管理局批准以來，累計銷售額超過1,250億美元，並連續保持此銷售冠軍紀錄達十年。通用阿托伐他汀，由和蘭伯西實驗室製造，並於2011年11月30日開始於美國上市阿托伐他汀（英語：Atorvastatin），商品名为立普妥（Lipitor），是降低血液胆固醇水平的常见药物。由辉瑞公司制造。。它是一种他汀类药物，用于降低血液中的胆固醇。它还可稳定血液斑块和预防中风。类似于所有他汀類藥物，阿托伐他汀通過抑制肝組織中，一種對膽固醇製造起關鍵作用的酵素——羟甲基戊二酸单酰辅酶A还原酶（HMG-CoA reductase），以減少體內製造膽固醇。 阿托伐他汀於1985年由布魯斯·羅斯-帕克-戴維斯華納-蘭伯特公司（Bruce Roth of Parke-Davis Warner-Lambert Company）首次合成（現為輝瑞公司/Pfizer），是製藥歷史上銷售最好的藥物。它自1996年被美國食品藥品監督管理局批准以來，累計銷售額超過1,250億美元，並連續保持此銷售冠軍紀錄達十年。通用阿托伐他汀，由和蘭伯西實驗室製造，並於2011年11月30日開始於美國上市載脂蛋白A1（英語：Apolipoprotein A1，簡稱ApoA1）為附著於高密度脂蛋白（HDL）及乳靡小球上的載脂蛋白，基因編碼為「APOA1」。載脂蛋白A1可以活化（Lecithin Cholesterol Acyltransferase，LCAT）；當高密度脂蛋白運送組織中多餘的膽固醇回到肝臟細胞中時，載脂蛋白A1同時也可作為高密度脂蛋白的配體，在中扮演重要角色。研究指出，APOA1的mRNA是由反義RNA轉譯出的內源性蛋白質所調控2010中韓職棒冠軍賽，簡稱中韓冠軍賽，起因於原本預定2010年將在台灣恢復舉辦的亞洲職棒大賽，由於該年適逢亞運期間，為考量各國全心備戰亞運爭取最高榮譽，故決定延後一年復辦。而該年度日方除了續辦「日韓職棒總冠軍對抗賽」外，中華職棒大聯盟也決定與韓國棒球委員會合作，將於台灣舉行與日方相同模式的總冠軍對抗賽，雙方將由該年台灣大賽的霸主兄弟象，和韓國大賽總冠軍SK飛龍進行二場對抗賽贝坦索斯（西班牙語：Betanzos），是西班牙加利西亚自治区拉科鲁尼亚省的一个市镇。总面积24.2km², 总人口12,941人（2017年），人口密度535人/km²阿托伐他汀（英語：Atorvastatin），商品名为立普妥（Lipitor），是降低血液胆固醇水平的常见药物。由辉瑞公司制造。。它是一种他汀类药物，用于降低血液中的胆固醇。它还可稳定血液斑块和预防中风。类似于所有他汀類藥物，阿托伐他汀通過抑制肝組織中，一種對膽固醇製造起關鍵作用的酵素——羟甲基戊二酸单酰辅酶A还原酶（HMG-CoA reductase），以減少體內製造膽固醇。 阿托伐他汀於1985年由布魯斯·羅斯-帕克-戴維斯華納-蘭伯特公司（Bruce Roth of Parke-Davis Warner-Lambert Company）首次合成（現為輝瑞公司/Pfizer），是製藥歷史上銷售最好的藥物。它自1996年被美國食品藥品監督管理局批准以來，累計銷售額超過1,250億美元，並連續保持此銷售冠軍紀錄達十年。通用阿托伐他汀，由和蘭伯西實驗室製造，並於2011年11月30日開始於美國上市细胞色素 P450 51A1（英語：Cytochrome P450 27A1，缩写CYP51A1）也被称为羊毛甾醇-14α-脱甲基酶（Lanosterol 14α-demethylase，EC 1.14.14.154），是细胞色素P450超家族的一员，在人类基因组中由CYP51A1基因编码，可催化带有14α甲基的甾醇（如羊毛甾醇）去甲基化并D环上的C14-C15脱氢生成对应的甾醇（如4,4-二甲基胆甾-8,14,24-三烯-3β-醇）。在后鞭毛生物（包括动物和真菌）的胆固醇合成中，CYP51A1催化2,3-环氧鲨烯成环后的第一步反应，是参与甾体生成的第一个CYP酶載脂蛋白A1（英語：Apolipoprotein A1，簡稱ApoA1）為附著於高密度脂蛋白（HDL）及乳靡小球上的載脂蛋白，基因編碼為「APOA1」。載脂蛋白A1可以活化（Lecithin Cholesterol Acyltransferase，LCAT）；當高密度脂蛋白運送組織中多餘的膽固醇回到肝臟細胞中時，載脂蛋白A1同時也可作為高密度脂蛋白的配體，在中扮演重要角色。研究指出，APOA1的mRNA是由反義RNA轉譯出的內源性蛋白質所調控西亚皆老街历史街区（West Argyle Street Historic District，又名新唐人街、小西贡或小越南）是芝加哥上城的一处历史街区。2010年6月3日列入国家史迹名录。它占地约41英畝（0.17平方公里）;大致西到百老汇街，北到薇诺娜街，东到谢里登路，南到安斯利街氰基多炔烴，或氰多炔，是一種，其中一個末端的碳原子連接着氰基，其分子式為HCnN（n = 3,5,7,...）。最簡單的氰基多炔烴為氰基乙炔HC3N阿托伐他汀（英語：Atorvastatin），商品名为立普妥（Lipitor），是降低血液胆固醇水平的常见药物。由辉瑞公司制造。。它是一种他汀类药物，用于降低血液中的胆固醇。它还可稳定血液斑块和预防中风。类似于所有他汀類藥物，阿托伐他汀通過抑制肝組織中，一種對膽固醇製造起關鍵作用的酵素——羟甲基戊二酸单酰辅酶A还原酶（HMG-CoA reductase），以減少體內製造膽固醇。 阿托伐他汀於1985年由布魯斯·羅斯-帕克-戴維斯華納-蘭伯特公司（Bruce Roth of Parke-Davis Warner-Lambert Company）首次合成（現為輝瑞公司/Pfizer），是製藥歷史上銷售最好的藥物。它自1996年被美國食品藥品監督管理局批准以來，累計銷售額超過1,250億美元，並連續保持此銷售冠軍紀錄達十年。通用阿托伐他汀，由和蘭伯西實驗室製造，並於2011年11月30日開始於美國上市載脂蛋白A1（英語：Apolipoprotein A1，簡稱ApoA1）為附著於高密度脂蛋白（HDL）及乳靡小球上的載脂蛋白，基因編碼為「APOA1」。載脂蛋白A1可以活化（Lecithin Cholesterol Acyltransferase，LCAT）；當高密度脂蛋白運送組織中多餘的膽固醇回到肝臟細胞中時，載脂蛋白A1同時也可作為高密度脂蛋白的配體，在中扮演重要角色。研究指出，APOA1的mRNA是由反義RNA轉譯出的內源性蛋白質所調控可乐定（英語：Clonidine）（商品名稱包括Catapres、Kapvay、Nexiclon、Clophelin等），是一种用来治疗高血压、注意力缺陷多动障碍、焦虑症、抽動綜合症、偏头痛、「酒精、鴉片、尼古丁的戒斷症狀」、更年期潮熱、腹泻和特定类型疼痛的药物。可乐定歸類為和活化劑，被应用于临床已有超过40年的历史嘌呤黴素（Puromycin，常縮寫爲Puro），是一種分離自白黑鏈黴菌（Streptomyces alboniger）的核苷類抗生素，作用是抑制蛋白質轉譯。嘌呤黴素能殺死無抗性的真核細胞，因此在細胞生物學中常用於陽性細胞篩選。嘌呤霉素对原核细胞亦有殺傷作用嘌呤黴素（Puromycin，常縮寫爲Puro），是一種分離自白黑鏈黴菌（Streptomyces alboniger）的核苷類抗生素，作用是抑制蛋白質轉譯。嘌呤黴素能殺死無抗性的真核細胞，因此在細胞生物學中常用於陽性細胞篩選。嘌呤霉素对原核细胞亦有殺傷作用2,6-二羟基苯甲酸（英語：2,6-Dihydroxybenzoic acid，也称为γ-间羟基苯甲酸，英語：γ-resorcylic acid）是一种二羟基苯甲酸（DHBA）。由于存在分子内氢键，2,6-二羟基苯甲酸是一种非常强的酸南斯拉夫廣播電視（Jugoslavenska radiotelevizija， JRT）是南斯拉夫社會主義聯邦共和國的國家公共廣播電視服務系統。南斯拉夫廣播電視擁有八個廣播及電視節目製作中心，分別位於南斯拉夫的六個社會主義共和國及兩個社會主義自治省。每個電視中心均製作自己的節目，其中一些還擁有多個電視頻道。南斯拉夫解體之後，這些電視頻道成為各新獨立國家的公共廣播，並且進行了改名嘌呤黴素（Puromycin，常縮寫爲Puro），是一種分離自白黑鏈黴菌（Streptomyces alboniger）的核苷類抗生素，作用是抑制蛋白質轉譯。嘌呤黴素能殺死無抗性的真核細胞，因此在細胞生物學中常用於陽性細胞篩選。嘌呤霉素对原核细胞亦有殺傷作用格涅夫科沃是波蘭的城鎮，位於該國中部，距離首府托倫23公里，由庫亞維-波美拉尼亞省負責管轄，始建於十二世紀，面積9.18平方公里，2006年人口7,254可乐定（英語：Clonidine）（商品名稱包括Catapres、Kapvay、Nexiclon、Clophelin等），是一种用来治疗高血压、注意力缺陷多动障碍、焦虑症、抽動綜合症、偏头痛、「酒精、鴉片、尼古丁的戒斷症狀」、更年期潮熱、腹泻和特定类型疼痛的药物。可乐定歸類為和活化劑，被应用于临床已有超过40年的历史嘌呤黴素（Puromycin，常縮寫爲Puro），是一種分離自白黑鏈黴菌（Streptomyces alboniger）的核苷類抗生素，作用是抑制蛋白質轉譯。嘌呤黴素能殺死無抗性的真核細胞，因此在細胞生物學中常用於陽性細胞篩選。嘌呤霉素对原核细胞亦有殺傷作用《偶們最風流》（Fur TV）是MTV播出的成人布偶節目。節目結合布偶劇與真人演出，敘述三個布偶同一屋簷下的種種故事，但劇情均包含色情、暴力以及種種不當言語表達2,6-二羟基苯甲酸（英語：2,6-Dihydroxybenzoic acid，也称为γ-间羟基苯甲酸，英語：γ-resorcylic acid）是一种二羟基苯甲酸（DHBA）。由于存在分子内氢键，2,6-二羟基苯甲酸是一种非常强的酸嘌呤黴素（Puromycin，常縮寫爲Puro），是一種分離自白黑鏈黴菌（Streptomyces alboniger）的核苷類抗生素，作用是抑制蛋白質轉譯。嘌呤黴素能殺死無抗性的真核細胞，因此在細胞生物學中常用於陽性細胞篩選。嘌呤霉素对原核细胞亦有殺傷作用在光合作用的过程中，以阳光作为能量源，将ADP磷酸化为ATP的过程称为光合磷酸化 。 循环光磷酸化在有氧和无氧条件下都会发生。生命体只有两种能量来源：阳光和氧化还原反应。 所有生物都会产生ATP ，它是生命的通用能源。 在光合作用中，ATP的合成通常包括水的光解或光解离 ，以及电子从水到光系统II的连续单向流动。 在光合磷酸化中，光能用于产生高能电子供体和低能电子受体。 然后， 电子通过电子传输链自发地从供体向受体移动2,6-二羟基苯甲酸（英語：2,6-Dihydroxybenzoic acid，也称为γ-间羟基苯甲酸，英語：γ-resorcylic acid）是一种二羟基苯甲酸（DHBA）。由于存在分子内氢键，2,6-二羟基苯甲酸是一种非常强的酸 "基丁努环形山（Kidinnu）是位于月球背面北半部的一座大撞击坑，约形成于早雨海世，其名称取自古迦勒底天文学家暨数学家基丁努（Kidinnu，未知-公元前330年），1970年被国际天文学联合会正式批准接受宣武门站是一个位于中国北京市西城区金融街街道、广安门内街道、西长安街街道与椿树街道交界宣武门宣武门内大街、宣武门外大街、宣武门东大街、宣武门西大街交叉口，属于北京地铁2号线和4号线的地铁换乘站。1969年10月1日建成，1971年1月15日随北京地铁一期工程投入运营，4号线车站则于2009年9月28日投入使用南達肯尼河（Nandakini），是印度北阿坎德邦的一條河流，為恆河東源阿勒格嫩達河的主要支流之一。該河發源於、西南側，匯集冰川雪水後向西流，於南德普拉耶格注入阿勒格嫩達河。匯流點南德普拉耶格海拔870公尺，是阿勒格嫩達河流域神聖的之一在圖論中，圖乘積為一個在圖上的二元運算，精確地說，這是一個需要兩個圖G1和G2，並產生出圖H 有著以下性質 \n* 圖H的頂點集合 是 笛卡爾乘積 V × V，其中 V和 V分別是圖 G1 和 G2的頂點集合。 \n* H的兩個頂點和 是由一條邊所連接頂點 u1, u2, v1, v2滿足一個條件需要將圖 G1 和 G2的邊列入考慮。 關於用詞以及符號對於特定的圖乘積有非常多，讀者應當注意去確認作者使用的定可乐定（英語：Clonidine）（商品名稱包括Catapres、Kapvay、Nexiclon、Clophelin等），是一种用来治疗高血压、注意力缺陷多动障碍、焦虑症、抽動綜合症、偏头痛、「酒精、鴉片、尼古丁的戒斷症狀」、更年期潮熱、腹泻和特定类型疼痛的药物。可乐定歸類為和活化劑，被应用于临床已有超过40年的历史嘌呤黴素（Puromycin，常縮寫爲Puro），是一種分離自白黑鏈黴菌（Streptomyces alboniger）的核苷類抗生素，作用是抑制蛋白質轉譯。嘌呤黴素能殺死無抗性的真核細胞，因此在細胞生物學中常用於陽性細胞篩選。嘌呤霉素对原核细胞亦有殺傷作用埃丹-福伦丹（荷蘭語：Edam-Volendam，荷兰语： ˌdɑm] （））是荷蘭的一個市镇，位於荷蘭西北部。自2016年開始，泽方被併入埃丹-福伦丹。埃丹-福伦丹面積約80平方公里，人口約有3.5萬人可乐定（英語：Clonidine）（商品名稱包括Catapres、Kapvay、Nexiclon、Clophelin等），是一种用来治疗高血压、注意力缺陷多动障碍、焦虑症、抽動綜合症、偏头痛、「酒精、鴉片、尼古丁的戒斷症狀」、更年期潮熱、腹泻和特定类型疼痛的药物。可乐定歸類為和活化劑，被应用于临床已有超过40年的历史嘌呤黴素（Puromycin，常縮寫爲Puro），是一種分離自白黑鏈黴菌（Streptomyces alboniger）的核苷類抗生素，作用是抑制蛋白質轉譯。嘌呤黴素能殺死無抗性的真核細胞，因此在細胞生物學中常用於陽性細胞篩選。嘌呤霉素对原核细胞亦有殺傷作用可乐定（英語：Clonidine）（商品名稱包括Catapres、Kapvay、Nexiclon、Clophelin等），是一种用来治疗高血压、注意力缺陷多动障碍、焦虑症、抽動綜合症、偏头痛、「酒精、鴉片、尼古丁的戒斷症狀」、更年期潮熱、腹泻和特定类型疼痛的药物。可乐定歸類為和活化劑，被应用于临床已有超过40年的历史嘌呤黴素（Puromycin，常縮寫爲Puro），是一種分離自白黑鏈黴菌（Streptomyces alboniger）的核苷類抗生素，作用是抑制蛋白質轉譯。嘌呤黴素能殺死無抗性的真核細胞，因此在細胞生物學中常用於陽性細胞篩選。嘌呤霉素对原核细胞亦有殺傷作用日本电视动画《火影忍者疾風傳》改编自漫畫家岸本齊史的人氣漫畫《火影忍者》。由動畫工作室Studio Pierrot製作，是《火影忍者》動畫系列的第二部。自2007年2月15日於東京電視台開播，2016年10月13日第479集（全系列第699集）播出後，漫畫原作劇情已全部動畫化完畢（除原作第700話的新生代劇情）。 2017年4月，以鳴人兒子慕留人等新生代為主角的新動畫系列《BORUTO-火影新世代-NARUTO NEXT GENERATIONS-》正式接檔火影動畫系列2,6-二羟基苯甲酸（英語：2,6-Dihydroxybenzoic acid，也称为γ-间羟基苯甲酸，英語：γ-resorcylic acid）是一种二羟基苯甲酸（DHBA）。由于存在分子内氢键，2,6-二羟基苯甲酸是一种非常强的酸2,6-二羟基苯甲酸（英語：2,6-Dihydroxybenzoic acid，也称为γ-间羟基苯甲酸，英語：γ-resorcylic acid）是一种二羟基苯甲酸（DHBA）。由于存在分子内氢键，2,6-二羟基苯甲酸是一种非常强的酸可乐定（英語：Clonidine）（商品名稱包括Catapres、Kapvay、Nexiclon、Clophelin等），是一种用来治疗高血压、注意力缺陷多动障碍、焦虑症、抽動綜合症、偏头痛、「酒精、鴉片、尼古丁的戒斷症狀」、更年期潮熱、腹泻和特定类型疼痛的药物。可乐定歸類為和活化劑，被应用于临床已有超过40年的历史嘌呤黴素（Puromycin，常縮寫爲Puro），是一種分離自白黑鏈黴菌（Streptomyces alboniger）的核苷類抗生素，作用是抑制蛋白質轉譯。嘌呤黴素能殺死無抗性的真核細胞，因此在細胞生物學中常用於陽性細胞篩選。嘌呤霉素对原核细胞亦有殺傷作用嘌呤黴素（Puromycin，常縮寫爲Puro），是一種分離自白黑鏈黴菌（Streptomyces alboniger）的核苷類抗生素，作用是抑制蛋白質轉譯。嘌呤黴素能殺死無抗性的真核細胞，因此在細胞生物學中常用於陽性細胞篩選。嘌呤霉素对原核细胞亦有殺傷作用可乐定（英語：Clonidine）（商品名稱包括Catapres、Kapvay、Nexiclon、Clophelin等），是一种用来治疗高血压、注意力缺陷多动障碍、焦虑症、抽動綜合症、偏头痛、「酒精、鴉片、尼古丁的戒斷症狀」、更年期潮熱、腹泻和特定类型疼痛的药物。可乐定歸類為和活化劑，被应用于临床已有超过40年的历史维尔施泰特（德语：Wilstedt）是德国下萨克森州的一个市镇。总面积18.26平方公里，总人口1739人，其中男性865人，女性874人（2011年12月31日），人口密度95人/平方公里嘌呤黴素（Puromycin，常縮寫爲Puro），是一種分離自白黑鏈黴菌（Streptomyces alboniger）的核苷類抗生素，作用是抑制蛋白質轉譯。嘌呤黴素能殺死無抗性的真核細胞，因此在細胞生物學中常用於陽性細胞篩選。嘌呤霉素对原核细胞亦有殺傷作用嘌呤黴素（Puromycin，常縮寫爲Puro），是一種分離自白黑鏈黴菌（Streptomyces alboniger）的核苷類抗生素，作用是抑制蛋白質轉譯。嘌呤黴素能殺死無抗性的真核細胞，因此在細胞生物學中常用於陽性細胞篩選。嘌呤霉素对原核细胞亦有殺傷作用可乐定（英語：Clonidine）（商品名稱包括Catapres、Kapvay、Nexiclon、Clophelin等），是一种用来治疗高血压、注意力缺陷多动障碍、焦虑症、抽動綜合症、偏头痛、「酒精、鴉片、尼古丁的戒斷症狀」、更年期潮熱、腹泻和特定类型疼痛的药物。可乐定歸類為和活化劑，被应用于临床已有超过40年的历史2,6-二羟基苯甲酸（英語：2,6-Dihydroxybenzoic acid，也称为γ-间羟基苯甲酸，英語：γ-resorcylic acid）是一种二羟基苯甲酸（DHBA）。由于存在分子内氢键，2,6-二羟基苯甲酸是一种非常强的酸1,3-二苯基脲是一种苯基脲类化合物，分子式为 2CO 。它在常溫常壓是一种无色固体，通过尿素与苯胺的製備。 DPU 是一种细胞分裂素，一种诱导花发育的植物激素。它可於在椰奶中發現。 DPU 的细胞分裂素作用效力相对较低，但已报道了其他更有效力的苯脲型细胞分裂素经济学方法（Economic Methodology），一般指研究或者应用经济学时采用的各类方法。主要包括数学方法、计量方法、历史方法、公理化与形式化方法等等亞歷山大與全非教宗與宗主教是的领导人。全称真福亚历山大及利比亚、五城、埃塞俄比亚、全埃及及全非洲教宗、宗主教，教父中的教父，祭司中的祭司，教长中的教长。第十三使徒及寰宇裁判者。圣座位于埃及亚历山大港。该职位是原拜占庭帝国教会系统中的一员。属于东正教。主要负责拜占庭礼正教会在全非洲的事务。其地位在东正教中仅次于君士坦丁堡普世牧首，位列第二。教会视圣马尔谷为首位亚历山大牧首。迦克墩公会议後，坚持基督一性论的科普特礼亚历山大正教会由此分出。在东罗马帝国失去埃及领土後，教会陷入了一段困难时期。至奥斯曼帝国统治时，教会又重新复苏。穆罕默德·阿里帕夏治下，亚历山大教会重新建立了东罗马帝国时期的教区并得以向非洲各民族宣扬基督教。现任牧首为1,3-二苯基脲是一种苯基脲类化合物，分子式为 2CO 。它在常溫常壓是一种无色固体，通过尿素与苯胺的製備。 DPU 是一种细胞分裂素，一种诱导花发育的植物激素。它可於在椰奶中發現。 DPU 的细胞分裂素作用效力相对较低，但已报道了其他更有效力的苯脲型细胞分裂素白嘉倩（英語：Karsin Bak；1965年－），為前香港女歌手及電影演員，活躍於1980-90年代。她早年就讀瑪利曼中學，在校期間曾取得聯校比賽全場冠軍。在1986年參與第二屆嘉士伯流行音樂節時正就讀香港理工大學製衣及紡織學系時裝設計。同年初出道之際原是邊界樂隊的主音歌手，後來於1988年和隊友重組為二人組合Purple Heart。1993年獨立發展，加盟許願和林憶蓮合資的星工廠，更和後者合唱一曲《我沒有恨誰》。1990年代拍過多部電影，當中以《晚九朝五》較為人所知白刺菊属（学名：Schischkinia）是菊科下的一个属。该属仅有白刺菊（Schischkinia albispina）一种，分布于中亚朱利奧·托諾尼（Giulio Tononi）是威斯康辛大學的精神學教授。他是睡眠研究領域的權威，特別是睡眠成因的研究。 他對於意識的本質也有所研究，他提出整合資訊理論去解釋意識的成因。他和傑拉爾德·埃德爾曼合著《意識的宇宙——物質如何轉變為精神》（A Universe of Consciousness:How Matter Becomes Imagination），此書認為意識是由一般物質的組合中浮現。 他的研究被Christof Koch描述為是\"唯一有前途的意識基礎理論\" "阿帕切塔山（Apacheta），是秘魯的山峰，位於該國南部阿雷基帕大區，由卡斯蒂利亞省的查查斯區負責管轄，屬於奇拉山脈的一部分，海拔高度5,328米美国夏威夷联邦地区法院 （引用时缩写为D. Haw.）是美国94个联邦地区法院中唯一位于夏威夷州的。该法院审理后的案件需上诉至第九巡回法院，专利及《塔克法案》相关的案件需上诉至联邦巡回区法院。该法院的司法管辖权覆盖该州全部，总部位于檀香山1,3-二苯基脲是一种苯基脲类化合物，分子式为 2CO 。它在常溫常壓是一种无色固体，通过尿素与苯胺的製備。 DPU 是一种细胞分裂素，一种诱导花发育的植物激素。它可於在椰奶中發現。 DPU 的细胞分裂素作用效力相对较低，但已报道了其他更有效力的苯脲型细胞分裂素拉皮德里角（英語：Lapidary Point），是南極洲的海岬，位於南設得蘭群島的喬治王島，是羅奇灣的西南面入口處，在1978年由英國南極名稱諮詢委員會命名，現時由南極條約體系管理球吻鼻魚，為輻鰭魚綱鱸形目刺尾魚亞目刺尾魚科的其中一個種，分布於印度太平洋區，從東非至薩摩亞群島海域，體長可達60公分，棲息在珊瑚礁區，成小群活動，以浮游生物、藻類為食，可做為食用魚PSG Talon，是一支由 巴黎圣日耳曼足球俱乐部 和 Talon Esports 合作建立的英雄聯盟職業戰隊，在香港成立。它是Talon Esports 最初的英雄聯盟部門，成立於 2019 年 12 月 18 日。PSG Talon 目前參加英雄聯盟太平洋職業聯賽，這是台港澳和東南亞的頂級英雄聯盟聯賽。 PSG Talon擁有三項 PCS 冠軍頭銜，最近於 2021 年 8 月 29 日贏得了2021 PCS 夏季冠軍小行星9173（英語：9173）是一颗围绕太阳公转的小行星。1989年10月4日，在拉西拉天文台发现了此天体。 这颗小行星的绝对星等为256.88111等圣茹安德布拉武（法語：Saint-Jouin-de-Blavou）是法国奥恩省的一个市镇，属于莫尔塔涅欧佩什区（Mortagne-au-Perche）（Pervenchères）。该市镇总面积17.71平方公里，2009年时的人口为289人1,3-二苯基脲是一种苯基脲类化合物，分子式为 2CO 。它在常溫常壓是一种无色固体，通过尿素与苯胺的製備。 DPU 是一种细胞分裂素，一种诱导花发育的植物激素。它可於在椰奶中發現。 DPU 的细胞分裂素作用效力相对较低，但已报道了其他更有效力的苯脲型细胞分裂素圣于连德格拉卡普（法語：Saint-Julien-de-Gras-Capou）是法国阿列日省的一个市镇，属于帕米耶区（Pamiers）。该市镇2009年时的人口为54人納登·埃爾達夫拉特利（Nadeen El-Dawlatly，1993年6月22日－），一名埃及乒乓球運動員。她代表埃及參加2012年及2016年夏季奧林匹克運動會《恶老板》（英語：Horrible Bosses，香港译《邊個波士唔抵死？》，台湾译《老闆不是人》）是一部於2011年上映的美國黑色喜劇電影，為塞斯·戈登執導，、約翰·法蘭西斯·戴利與共同編劇，劇情基於馬科維茨所撰的劇本。傑森·貝特曼、珍妮佛·安妮斯頓、柯林·法洛、凱文·史貝西及傑米·福克斯等人主演。 新線電影在2005年購買了馬科維茨的劇本，電影在不同的預製狀態下擱置了6年的時間，各種演員紛紛以不同角色加盟。直到2010年，戈德施泰因和戴利重新改寫劇本，電影終於投入製作。 電影在2011年6月30日在洛杉磯首映，同年7月8日發行。該片超越了票房預期，前3天收穫即突破2,800萬美元，並成為歷史總榜上黑色喜劇電影的票房冠軍（未考慮通貨膨脹），打破了由1990年電影《》所創下的紀錄。在其上映檔期間於世界各地的總收入超過2.09億美元。 該部電影收穫了影評人的積極評價。劇情則受到褒貶不一的反響；一些影評人認為，它以黑色幽默為前提所做了很好的探討，而另一些人認為這些笑話涉及種族主義、同性戀恐懼及厭女症。續集《老闆不是人2》於2014年11月26日上映拿督斯里三苏安努亚（馬來語：Shamsul Anuar bin Nasarah；1967年6月1日－），马来西亚从政者，为巫统党员。自2008年马来西亚大选以来代表国民阵线当选为霹雳的国会议员。2018年马来西亚第十四届大选，他继续连任该议席。2018年6月30日，巫统党选中连任最高理事会成员一职1,3-二苯基脲是一种苯基脲类化合物，分子式为 2CO 。它在常溫常壓是一种无色固体，通过尿素与苯胺的製備。 DPU 是一种细胞分裂素，一种诱导花发育的植物激素。它可於在椰奶中發現。 DPU 的细胞分裂素作用效力相对较低，但已报道了其他更有效力的苯脲型细胞分裂素佩格拉山（西班牙語：Pico de Peguera），是西班牙的山峰，位於西班牙東北部加泰羅尼亞，屬於比利牛斯山的一部分，海拔高度2,980米，山體由花崗岩組成，人類在1878年7月首次登頂本胆烷二酮（英語：Etiocholanedione，也称为5β-雄烷二酮 5β-androstanedione 或本胆烷-3,17-二酮 etiocholane-3,17-dione）是一种天然的本胆烷（5β-雄烷）类甾体物质，和一些雄激素如睾酮、双氢睾酮（DHT）、脱氢表雄酮（DHEA）、雄烯二酮的内源性代谢产物。它是5α-雄烷二酮（5α-Androstanedione）在5号C原子上的差向异构体，在经过催化后，一系列5β-甾体物质包括本胆烷二酮都不具有雄激素活性。本胆烷二酮有一定的造血作用和减肥作用。这些效应与脱氢表雄酮（DHEA）类似，但和DHEA不同的是，本胆烷二酮无法被进一步代谢为雄激素和雌激素等其它甾体激素刘襄（？－前97年），汉朝宗室，西汉第七代梁王。其祖父梁孝王刘武是汉文帝刘恒的次子，参与平定七国之乱，祖母是李太后，父亲是刘买，母亲是陈太后。前137年，其父刘买死后，刘襄袭位梁王，在位四十年。他的王后任氏与李太后有矛盾，争梁孝王的酒樽，任氏被枭首。前97年，刘襄去世，谥号平，他的儿子刘毋伤嗣位形式样格是匈牙利语中一种格，将样格和结合，用于表达位置、任务、状态或方式。 词形变化系统中后缀-ként的存在与否有争议。首先，匈牙利语格后缀绝对在词尾，而-ként可以在后面添加方位格后缀-i。其次，大部分现代匈牙利语格后缀都要遵从元音和谐，-ként没有。出于这些原因，许多匈牙利语格系统分析，以拉斯洛·安拓的“A magyar esetrendszer”为首，不认为形式样格是单独的一种格。 另一方面，它遵从现代描写语法框架下的匈牙利语格标准，这意味着它可以作为确切的动词论元，如kezel ként、viselkedik ként、végez ként 、elhelyezkedik ként等等三氟乙醇或2,2,2-三氟乙醇（化學式：CF3CH2OH），是一種有機化合物 ，缩写為TFE，它是無色、能與水相溶的液體，帶有跟乙醇相似的氣味。由于三氟甲基的强吸电子效应，三氟乙醇的酸性比乙醇强得多，可与杂环化合物生成氢键键连的穩定配合物（例如：THF或吡啶）三氟乙醇或2,2,2-三氟乙醇（化學式：CF3CH2OH），是一種有機化合物 ，缩写為TFE，它是無色、能與水相溶的液體，帶有跟乙醇相似的氣味。由于三氟甲基的强吸电子效应，三氟乙醇的酸性比乙醇强得多，可与杂环化合物生成氢键键连的穩定配合物（例如：THF或吡啶）三氟乙醇或2,2,2-三氟乙醇（化學式：CF3CH2OH），是一種有機化合物 ，缩写為TFE，它是無色、能與水相溶的液體，帶有跟乙醇相似的氣味。由于三氟甲基的强吸电子效应，三氟乙醇的酸性比乙醇强得多，可与杂环化合物生成氢键键连的穩定配合物（例如：THF或吡啶）成田真由美（日语：成田 真由美／なりた まゆみ Narita Mayumi，1970年8月27日－），日本残疾人游泳运动员，出生于神奈川县川崎市。在1996年至2008年连续4届残奥会中出场，合计夺得15枚金牌、3枚银牌、2枚铜牌，并13次打破世界纪录。被称为“水中的女王”。北京残奥会后一度退役，2016年里约残奥会复出，如今以48岁的高龄依然在备战东京残奥会。 现就职于日本电视台。日本体育大学综合研究所客座研究员。2020年东京奥组委理事。第8届委员三氟乙醇或2,2,2-三氟乙醇（化學式：CF3CH2OH），是一種有機化合物 ，缩写為TFE，它是無色、能與水相溶的液體，帶有跟乙醇相似的氣味。由于三氟甲基的强吸电子效应，三氟乙醇的酸性比乙醇强得多，可与杂环化合物生成氢键键连的穩定配合物（例如：THF或吡啶）米托蒽醌（英語：Mitoxantrone）是一种蒽醌类（与蒽环类药物类似但不同）化疗药物哈羅德·阿爾弗雷德·麥克米歇爾爵士（英語：Sir Harold Alfred MacMichael，1882年10月15日－1969年9月19日）為英國殖民時期的政治家米托蒽醌（英語：Mitoxantrone）是一种蒽醌类（与蒽环类药物类似但不同）化疗药物新加坡杜莎夫人蜡像馆，, 是位于新加坡圣淘沙的一个蜡像馆，是属于杜莎夫人蜡像馆旗下的分馆 "萨达尔·瓦拉巴伊·帕特尔（古吉拉特語：સરદાર વલ્લભભાઈ પટેલ，印地語：सरदार वल्लभभाई पटेल，英語：Sardar Vallabhbhai Patel；1875年10月31日－1950年12月15日）为印度著名政治人物、社会活动家，在印度独立运动中发挥主要作用。他是印度国大党一名领袖，印度共和国的奠基人，同样也是印度独立后的第一任副总理和内政部长。他在印度常被称为“萨达尔”，在印度各主要语言中即首领、领袖之意三氟乙醇或2,2,2-三氟乙醇（化學式：CF3CH2OH），是一種有機化合物 ，缩写為TFE，它是無色、能與水相溶的液體，帶有跟乙醇相似的氣味。由于三氟甲基的强吸电子效应，三氟乙醇的酸性比乙醇强得多，可与杂环化合物生成氢键键连的穩定配合物（例如：THF或吡啶）米托蒽醌（英語：Mitoxantrone）是一种蒽醌类（与蒽环类药物类似但不同）化疗药物情色性（英語：Eroticism）是指引起性感受的特质，以及关于性欲、感官、浪漫關係的美学思辨。此一特質能夠在不同的藝術作品上找到，比如绘画、雕塑、照片、戏剧、電影、音乐、文學、廣告。 正如法國小說家奥诺雷·德·巴尔扎克指出，情色性的定義不僅只與某人的性道德有關，還取決於其所身處的文化和時代本胆烷二酮（英語：Etiocholanedione，也称为5β-雄烷二酮 5β-androstanedione 或本胆烷-3,17-二酮 etiocholane-3,17-dione）是一种天然的本胆烷（5β-雄烷）类甾体物质，和一些雄激素如睾酮、双氢睾酮（DHT）、脱氢表雄酮（DHEA）、雄烯二酮的内源性代谢产物。它是5α-雄烷二酮（5α-Androstanedione）在5号C原子上的差向异构体，在经过催化后，一系列5β-甾体物质包括本胆烷二酮都不具有雄激素活性。本胆烷二酮有一定的造血作用和减肥作用。这些效应与脱氢表雄酮（DHEA）类似，但和DHEA不同的是，本胆烷二酮无法被进一步代谢为雄激素和雌激素等其它甾体激素主题备用名称（Subject Alternative Name，缩写SAN）是一项对X.509的扩展，它允许在安全证书中使用subjectAltName字段将多种值与证书关联，这些值被称为主题备用名称。名称可包括： \n* \n* IP地址 \n* 统一资源标志符（URI） \n* DNS名称（通常也在主证书的主题字段中提供为公共名称RDN。） \n* 目录名称（主题中唯一名称的备用名称） \n* 其他通用名称，在已注册的后提供一个值三氟乙醇或2,2,2-三氟乙醇（化學式：CF3CH2OH），是一種有機化合物 ，缩写為TFE，它是無色、能與水相溶的液體，帶有跟乙醇相似的氣味。由于三氟甲基的强吸电子效应，三氟乙醇的酸性比乙醇强得多，可与杂环化合物生成氢键键连的穩定配合物（例如：THF或吡啶）三氟乙醇或2,2,2-三氟乙醇（化學式：CF3CH2OH），是一種有機化合物 ，缩写為TFE，它是無色、能與水相溶的液體，帶有跟乙醇相似的氣味。由于三氟甲基的强吸电子效应，三氟乙醇的酸性比乙醇强得多，可与杂环化合物生成氢键键连的穩定配合物（例如：THF或吡啶）米托蒽醌（英語：Mitoxantrone）是一种蒽醌类（与蒽环类药物类似但不同）化疗药物四平东站位于中国吉林省四平市，为沈阳铁路局管辖。经过铁路有哈大高速铁路。四平东站位于四平市紫气大路东起始端、四平市经济开发区长发村四社、长平高速公路收费站西侧。四平东站站台型式为2台6线，旅客最高聚集人数为1000人，预计2030年年发送量1104万人。站房综合楼批复面积为5300平方米，其中旅客客运面积为4000平方米，其他设备用房面积为1300平方米。广场与站台面高差为-3.68米，车站形式为线侧下式车站，进出站形式为“下进下出”本胆烷二酮（英語：Etiocholanedione，也称为5β-雄烷二酮 5β-androstanedione 或本胆烷-3,17-二酮 etiocholane-3,17-dione）是一种天然的本胆烷（5β-雄烷）类甾体物质，和一些雄激素如睾酮、双氢睾酮（DHT）、脱氢表雄酮（DHEA）、雄烯二酮的内源性代谢产物。它是5α-雄烷二酮（5α-Androstanedione）在5号C原子上的差向异构体，在经过催化后，一系列5β-甾体物质包括本胆烷二酮都不具有雄激素活性。本胆烷二酮有一定的造血作用和减肥作用。这些效应与脱氢表雄酮（DHEA）类似，但和DHEA不同的是，本胆烷二酮无法被进一步代谢为雄激素和雌激素等其它甾体激素哈羅德·阿爾弗雷德·麥克米歇爾爵士（英語：Sir Harold Alfred MacMichael，1882年10月15日－1969年9月19日）為英國殖民時期的政治家三氟乙醇或2,2,2-三氟乙醇（化學式：CF3CH2OH），是一種有機化合物 ，缩写為TFE，它是無色、能與水相溶的液體，帶有跟乙醇相似的氣味。由于三氟甲基的强吸电子效应，三氟乙醇的酸性比乙醇强得多，可与杂环化合物生成氢键键连的穩定配合物（例如：THF或吡啶）本胆烷二酮（英語：Etiocholanedione，也称为5β-雄烷二酮 5β-androstanedione 或本胆烷-3,17-二酮 etiocholane-3,17-dione）是一种天然的本胆烷（5β-雄烷）类甾体物质，和一些雄激素如睾酮、双氢睾酮（DHT）、脱氢表雄酮（DHEA）、雄烯二酮的内源性代谢产物。它是5α-雄烷二酮（5α-Androstanedione）在5号C原子上的差向异构体，在经过催化后，一系列5β-甾体物质包括本胆烷二酮都不具有雄激素活性。本胆烷二酮有一定的造血作用和减肥作用。这些效应与脱氢表雄酮（DHEA）类似，但和DHEA不同的是，本胆烷二酮无法被进一步代谢为雄激素和雌激素等其它甾体激素米托蒽醌（英語：Mitoxantrone）是一种蒽醌类（与蒽环类药物类似但不同）化疗药物米托蒽醌（英語：Mitoxantrone）是一种蒽醌类（与蒽环类药物类似但不同）化疗药物米托蒽醌（英語：Mitoxantrone）是一种蒽醌类（与蒽环类药物类似但不同）化疗药物本胆烷二酮（英語：Etiocholanedione，也称为5β-雄烷二酮 5β-androstanedione 或本胆烷-3,17-二酮 etiocholane-3,17-dione）是一种天然的本胆烷（5β-雄烷）类甾体物质，和一些雄激素如睾酮、双氢睾酮（DHT）、脱氢表雄酮（DHEA）、雄烯二酮的内源性代谢产物。它是5α-雄烷二酮（5α-Androstanedione）在5号C原子上的差向异构体，在经过催化后，一系列5β-甾体物质包括本胆烷二酮都不具有雄激素活性。本胆烷二酮有一定的造血作用和减肥作用。这些效应与脱氢表雄酮（DHEA）类似，但和DHEA不同的是，本胆烷二酮无法被进一步代谢为雄激素和雌激素等其它甾体激素米托蒽醌（英語：Mitoxantrone）是一种蒽醌类（与蒽环类药物类似但不同）化疗药物本胆烷二酮（英語：Etiocholanedione，也称为5β-雄烷二酮 5β-androstanedione 或本胆烷-3,17-二酮 etiocholane-3,17-dione）是一种天然的本胆烷（5β-雄烷）类甾体物质，和一些雄激素如睾酮、双氢睾酮（DHT）、脱氢表雄酮（DHEA）、雄烯二酮的内源性代谢产物。它是5α-雄烷二酮（5α-Androstanedione）在5号C原子上的差向异构体，在经过催化后，一系列5β-甾体物质包括本胆烷二酮都不具有雄激素活性。本胆烷二酮有一定的造血作用和减肥作用。这些效应与脱氢表雄酮（DHEA）类似，但和DHEA不同的是，本胆烷二酮无法被进一步代谢为雄激素和雌激素等其它甾体激素米托蒽醌（英語：Mitoxantrone）是一种蒽醌类（与蒽环类药物类似但不同）化疗药物通天河站位于中国青海省海西州格爾木市唐古拉山乡，海拔4598米，于2006年7月1日启用。位于（尕尔曲汇入布曲处），旧称“通天河沿”。該站为青藏铁路的无人駐守车站，由青藏铁路集团公司營運。附近景點有尕尔曲、布曲、本胆烷二酮（英語：Etiocholanedione，也称为5β-雄烷二酮 5β-androstanedione 或本胆烷-3,17-二酮 etiocholane-3,17-dione）是一种天然的本胆烷（5β-雄烷）类甾体物质，和一些雄激素如睾酮、双氢睾酮（DHT）、脱氢表雄酮（DHEA）、雄烯二酮的内源性代谢产物。它是5α-雄烷二酮（5α-Androstanedione）在5号C原子上的差向异构体，在经过催化后，一系列5β-甾体物质包括本胆烷二酮都不具有雄激素活性。本胆烷二酮有一定的造血作用和减肥作用。这些效应与脱氢表雄酮（DHEA）类似，但和DHEA不同的是，本胆烷二酮无法被进一步代谢为雄激素和雌激素等其它甾体激素米托蒽醌（英語：Mitoxantrone）是一种蒽醌类（与蒽环类药物类似但不同）化疗药物三氟乙醇或2,2,2-三氟乙醇（化學式：CF3CH2OH），是一種有機化合物 ，缩写為TFE，它是無色、能與水相溶的液體，帶有跟乙醇相似的氣味。由于三氟甲基的强吸电子效应，三氟乙醇的酸性比乙醇强得多，可与杂环化合物生成氢键键连的穩定配合物（例如：THF或吡啶）三氟乙醇或2,2,2-三氟乙醇（化學式：CF3CH2OH），是一種有機化合物 ，缩写為TFE，它是無色、能與水相溶的液體，帶有跟乙醇相似的氣味。由于三氟甲基的强吸电子效应，三氟乙醇的酸性比乙醇强得多，可与杂环化合物生成氢键键连的穩定配合物（例如：THF或吡啶）三氟乙醇或2,2,2-三氟乙醇（化學式：CF3CH2OH），是一種有機化合物 ，缩写為TFE，它是無色、能與水相溶的液體，帶有跟乙醇相似的氣味。由于三氟甲基的强吸电子效应，三氟乙醇的酸性比乙醇强得多，可与杂环化合物生成氢键键连的穩定配合物（例如：THF或吡啶）本胆烷二酮（英語：Etiocholanedione，也称为5β-雄烷二酮 5β-androstanedione 或本胆烷-3,17-二酮 etiocholane-3,17-dione）是一种天然的本胆烷（5β-雄烷）类甾体物质，和一些雄激素如睾酮、双氢睾酮（DHT）、脱氢表雄酮（DHEA）、雄烯二酮的内源性代谢产物。它是5α-雄烷二酮（5α-Androstanedione）在5号C原子上的差向异构体，在经过催化后，一系列5β-甾体物质包括本胆烷二酮都不具有雄激素活性。本胆烷二酮有一定的造血作用和减肥作用。这些效应与脱氢表雄酮（DHEA）类似，但和DHEA不同的是，本胆烷二酮无法被进一步代谢为雄激素和雌激素等其它甾体激素白血病抑制因子（Leukemia inhibitory factor，缩写 LIF）是一種屬於白介素-6大類的細胞因子。它能通過抑制分化影響細胞生长。LIF水平下降會使細胞開始分化比魯因察是摩爾多瓦的城鎮，位於該國北部，距離首都基希涅夫134公里，由森傑雷區負責管轄，始建於1963年，主要經濟活動是製糖業，2012年人口4,100教育博士（Doctor of Education, Ed.D.），高級學位之一，通常指大學教育學相關科系博士班所頒授具博士（Doctorate）地位之學位；另外，亦有許多教育科系之博士班頒授的是哲學博士（Ph.D），此二者在學位地位上並無差異，惟 Ed.D 指向專業發展之職涯（Professional），而 Ph.D. 則多導向學術研究（Academics and Research）。在英國大學中，二者也有此種較明確之區分，Ed.D 是一個教育專業學位，Ph.D 則是一個教育學術學位美羅培南（英語：Meropenem），或譯美洛培南，是一種有非常廣泛抗菌性及可供注射的抗生素，用於治療多種不同的感染，包括腦膜炎及肺炎。它是一種β內醯胺類抗生素，屬於碳青黴烯的分類下。 美羅培南是由日本的所發展，並由阿斯利康以「Merrem®」及「Meronem®」的商標在日本以外的地方發行。 與不同，美羅培南對腎臟內的脫氫酶較穩定，能在不使用的情況下用藥。它會滲透入腦脊液。美羅培南，相比起亞安培南亦能減低引致癲癇的風險帕特里克·菲奧里（法語：Patrick Fiori，原名：Patrick Jean-François Chouchayan，1969年9月23日－），是一名生於法國馬賽的歌手，父親是亞美尼亞人，母親是科西嘉人，年僅17歲時已灌錄第一張個人單曲Stéphanie，於1993年歐洲歌唱大賽憑藉Mama Corsica一曲得第四名白血病抑制因子（Leukemia inhibitory factor，缩写 LIF）是一種屬於白介素-6大類的細胞因子。它能通過抑制分化影響細胞生长。LIF水平下降會使細胞開始分化帕特里克·菲奧里（法語：Patrick Fiori，原名：Patrick Jean-François Chouchayan，1969年9月23日－），是一名生於法國馬賽的歌手，父親是亞美尼亞人，母親是科西嘉人，年僅17歲時已灌錄第一張個人單曲Stéphanie，於1993年歐洲歌唱大賽憑藉Mama Corsica一曲得第四名乙二醛是一个有机化合物，化学式为OCHCHO，由两个醛基-C=O-H相连。它是最简单的，室温下为黄色液体白血病抑制因子（Leukemia inhibitory factor，缩写 LIF）是一種屬於白介素-6大類的細胞因子。它能通過抑制分化影響細胞生长。LIF水平下降會使細胞開始分化小行星61402（61402 Franciseveritt）是一颗绕太阳运转的小行星，为主小行星带小行星。该小行星于2000年8月25日发现老托马斯·尤因（Thomas Ewing, Sr.，1789年12月28日－1871年10月26日），美国政治家，美国辉格党人，曾任美国参议院议员（1831年-1837年、1850年-1851年）、美国财政部长（1841年）和美国内政部长（1849年-1850年）帕特里克·菲奧里（法語：Patrick Fiori，原名：Patrick Jean-François Chouchayan，1969年9月23日－），是一名生於法國馬賽的歌手，父親是亞美尼亞人，母親是科西嘉人，年僅17歲時已灌錄第一張個人單曲Stéphanie，於1993年歐洲歌唱大賽憑藉Mama Corsica一曲得第四名白血病抑制因子（Leukemia inhibitory factor，缩写 LIF）是一種屬於白介素-6大類的細胞因子。它能通過抑制分化影響細胞生长。LIF水平下降會使細胞開始分化「LALALA 幸福之歌」（LALALA 幸せの歌）是日本的女子偶像組合℃-ute的第4张单曲。2008年2月27日由zetima发售白血病抑制因子（Leukemia inhibitory factor，缩写 LIF）是一種屬於白介素-6大類的細胞因子。它能通過抑制分化影響細胞生长。LIF水平下降會使細胞開始分化1-丙醇（Propan-1-ol）是一種有三個碳原子的醇類有機化合物。 簡單的化學式為C3H7OH。與甲乙醚、異丙醇為同分異構體。分子式為CH3CH2CH2OH，依按IUPAC命名法稱作丙-1-醇。是一氧化碳和氫合成甲醇時的副產物。其键线式为。它在许多发酵过程中少量自然形成，并在制药工业中用作溶剂，主要用于树脂和纤维素酯。它有时还用作消毒剂1-丙醇（Propan-1-ol）是一種有三個碳原子的醇類有機化合物。 簡單的化學式為C3H7OH。與甲乙醚、異丙醇為同分異構體。分子式為CH3CH2CH2OH，依按IUPAC命名法稱作丙-1-醇。是一氧化碳和氫合成甲醇時的副產物。其键线式为。它在许多发酵过程中少量自然形成，并在制药工业中用作溶剂，主要用于树脂和纤维素酯。它有时还用作消毒剂美羅培南（英語：Meropenem），或譯美洛培南，是一種有非常廣泛抗菌性及可供注射的抗生素，用於治療多種不同的感染，包括腦膜炎及肺炎。它是一種β內醯胺類抗生素，屬於碳青黴烯的分類下。 美羅培南是由日本的所發展，並由阿斯利康以「Merrem®」及「Meronem®」的商標在日本以外的地方發行。 與不同，美羅培南對腎臟內的脫氫酶較穩定，能在不使用的情況下用藥。它會滲透入腦脊液。美羅培南，相比起亞安培南亦能減低引致癲癇的風險美羅培南（英語：Meropenem），或譯美洛培南，是一種有非常廣泛抗菌性及可供注射的抗生素，用於治療多種不同的感染，包括腦膜炎及肺炎。它是一種β內醯胺類抗生素，屬於碳青黴烯的分類下。 美羅培南是由日本的所發展，並由阿斯利康以「Merrem®」及「Meronem®」的商標在日本以外的地方發行。 與不同，美羅培南對腎臟內的脫氫酶較穩定，能在不使用的情況下用藥。它會滲透入腦脊液。美羅培南，相比起亞安培南亦能減低引致癲癇的風險乙二醛是一个有机化合物，化学式为OCHCHO，由两个醛基-C=O-H相连。它是最简单的，室温下为黄色液体帕特里克·菲奧里（法語：Patrick Fiori，原名：Patrick Jean-François Chouchayan，1969年9月23日－），是一名生於法國馬賽的歌手，父親是亞美尼亞人，母親是科西嘉人，年僅17歲時已灌錄第一張個人單曲Stéphanie，於1993年歐洲歌唱大賽憑藉Mama Corsica一曲得第四名乙二醛是一个有机化合物，化学式为OCHCHO，由两个醛基-C=O-H相连。它是最简单的，室温下为黄色液体帕特里克·菲奧里（法語：Patrick Fiori，原名：Patrick Jean-François Chouchayan，1969年9月23日－），是一名生於法國馬賽的歌手，父親是亞美尼亞人，母親是科西嘉人，年僅17歲時已灌錄第一張個人單曲Stéphanie，於1993年歐洲歌唱大賽憑藉Mama Corsica一曲得第四名库塔拉姆（Kuthalam），是印度泰米尔纳德邦Nagapattinam县的一个城镇。总人口13434（2001年）美羅培南（英語：Meropenem），或譯美洛培南，是一種有非常廣泛抗菌性及可供注射的抗生素，用於治療多種不同的感染，包括腦膜炎及肺炎。它是一種β內醯胺類抗生素，屬於碳青黴烯的分類下。 美羅培南是由日本的所發展，並由阿斯利康以「Merrem®」及「Meronem®」的商標在日本以外的地方發行。 與不同，美羅培南對腎臟內的脫氫酶較穩定，能在不使用的情況下用藥。它會滲透入腦脊液。美羅培南，相比起亞安培南亦能減低引致癲癇的風險亨利·华生·福勒（英语：Henry Watson Fowler）是一位英国教师，同时还是词典编纂者，英语用法专家。亨利的代表作有《现代英语用法辞典》（A Dictionary of Modern English Usage），他还参与了《简明牛津英语词典》（Concise Oxford English Dictionary）的编写，被《时代》评价为“天生的词典编纂者”。 从牛津大学毕业之后，青年时期的亨利曾担任过一段时间教师。辞职之后，亨利在伦敦从事自由写作，记者等自由职业，但并不成功。1906起与弟弟弗朗西斯合作出版基本英语语法、英语文体和词典类书籍。1918年弗朗西斯不幸去世之后，亨利仍坚持从事该领域工作白血病抑制因子（Leukemia inhibitory factor，缩写 LIF）是一種屬於白介素-6大類的細胞因子。它能通過抑制分化影響細胞生长。LIF水平下降會使細胞開始分化维尔吉纳（希臘語：Βεργίνα ，英語：Vergina）是希腊北部的一座小镇，位于中马其顿伊馬夏州的韦里亚。1922年，该镇在《洛桑条约》余波导致的人口变动中建立，后因并入韦里亚中。当前，维尔吉纳是韦里亚的一个自治社区（municipal unit），面积69.047公里。 维尔吉纳以古艾加伊城或埃格（Aigai，希臘語：Αἰγαί，拉丁化转写：Aegae）遗址而著称, 它曾是馬其頓王國的第一个首都。公元前336年，腓力二世就在此城的剧院被暗杀，而后亚历山大大帝被宣布为国王。该遗址于1976年被发现，并在考古学家的带领下进行了挖掘。考古挖掘工作发现了包括亚历山大大帝父亲腓力二世在内的诸多马其顿王国国王的的墓地。不同于许多其它古代国王墓地，此处遗址没有受到打扰或是掠夺。现建有，收藏了现场发现的所有文物，是希腊最重要的博物馆之一。 艾加伊城考古遗址被联合国教科文组织授予世界遗产，称其是“欧洲文明从古代城邦向古希腊和古罗马时期的帝国结构过渡的的重大发展的特殊见证”白血病抑制因子（Leukemia inhibitory factor，缩写 LIF）是一種屬於白介素-6大類的細胞因子。它能通過抑制分化影響細胞生长。LIF水平下降會使細胞開始分化1-丙醇（Propan-1-ol）是一種有三個碳原子的醇類有機化合物。 簡單的化學式為C3H7OH。與甲乙醚、異丙醇為同分異構體。分子式為CH3CH2CH2OH，依按IUPAC命名法稱作丙-1-醇。是一氧化碳和氫合成甲醇時的副產物。其键线式为。它在许多发酵过程中少量自然形成，并在制药工业中用作溶剂，主要用于树脂和纤维素酯。它有时还用作消毒剂古魯埃區（葡萄牙語：Gurué），是莫桑比克的行政區，位於該國中東部，由贊比西亞省負責管轄，首府設於古魯埃，面積5,606平方公里，2007年人口297,935，人口密度每平方公里53人白血病抑制因子（Leukemia inhibitory factor，缩写 LIF）是一種屬於白介素-6大類的細胞因子。它能通過抑制分化影響細胞生长。LIF水平下降會使細胞開始分化美羅培南（英語：Meropenem），或譯美洛培南，是一種有非常廣泛抗菌性及可供注射的抗生素，用於治療多種不同的感染，包括腦膜炎及肺炎。它是一種β內醯胺類抗生素，屬於碳青黴烯的分類下。 美羅培南是由日本的所發展，並由阿斯利康以「Merrem®」及「Meronem®」的商標在日本以外的地方發行。 與不同，美羅培南對腎臟內的脫氫酶較穩定，能在不使用的情況下用藥。它會滲透入腦脊液。美羅培南，相比起亞安培南亦能減低引致癲癇的風險1-丙醇（Propan-1-ol）是一種有三個碳原子的醇類有機化合物。 簡單的化學式為C3H7OH。與甲乙醚、異丙醇為同分異構體。分子式為CH3CH2CH2OH，依按IUPAC命名法稱作丙-1-醇。是一氧化碳和氫合成甲醇時的副產物。其键线式为。它在许多发酵过程中少量自然形成，并在制药工业中用作溶剂，主要用于树脂和纤维素酯。它有时还用作消毒剂乙二醛是一个有机化合物，化学式为OCHCHO，由两个醛基-C=O-H相连。它是最简单的，室温下为黄色液体美羅培南（英語：Meropenem），或譯美洛培南，是一種有非常廣泛抗菌性及可供注射的抗生素，用於治療多種不同的感染，包括腦膜炎及肺炎。它是一種β內醯胺類抗生素，屬於碳青黴烯的分類下。 美羅培南是由日本的所發展，並由阿斯利康以「Merrem®」及「Meronem®」的商標在日本以外的地方發行。 與不同，美羅培南對腎臟內的脫氫酶較穩定，能在不使用的情況下用藥。它會滲透入腦脊液。美羅培南，相比起亞安培南亦能減低引致癲癇的風險蔡力行（1951年4月19日－），生於臺灣台北，臺灣半导体企業家，聯發科技共同執行長。曾任中華電信公司董事長、台灣積體電路製造公司總經理兼總執行長蓝船旗（英語：Blue Ensign），又譯藍色軍旗，为英国的政府用船旗。由于大部分海外领土的发现与远洋航行有关，常在加上纹徽后用做英国海外领地的民船旗。在制定相关的组织、领地旗上也大多参考当地民船旗的设计，例如澳大利亚和新西兰的国旗设计来自于先前的民船旗。蓝船旗的演变与英国国旗密切相关Lotus Software（被IBM收購前名為Lotus Development Corporation）是一家美國軟體公司，總部設置在麻薩諸塞州的劍橋。這家公司最著名的軟體是Lotus 1-2-3試算表軟體，曾是IBM PC平台上被稱為殺手級的應用軟體。1995年被IBM以35億美金併購。 在IBM的管治下，Lotus積極開發針對企業市場的群組協作軟件平台。當中以Lotus Notes為客戶端的Lotus Domino平台為眾多企業所採納，成為該公司目前的旗艦級產品乙二醛是一个有机化合物，化学式为OCHCHO，由两个醛基-C=O-H相连。它是最简单的，室温下为黄色液体1-丙醇（Propan-1-ol）是一種有三個碳原子的醇類有機化合物。 簡單的化學式為C3H7OH。與甲乙醚、異丙醇為同分異構體。分子式為CH3CH2CH2OH，依按IUPAC命名法稱作丙-1-醇。是一氧化碳和氫合成甲醇時的副產物。其键线式为。它在许多发酵过程中少量自然形成，并在制药工业中用作溶剂，主要用于树脂和纤维素酯。它有时还用作消毒剂美羅培南（英語：Meropenem），或譯美洛培南，是一種有非常廣泛抗菌性及可供注射的抗生素，用於治療多種不同的感染，包括腦膜炎及肺炎。它是一種β內醯胺類抗生素，屬於碳青黴烯的分類下。 美羅培南是由日本的所發展，並由阿斯利康以「Merrem®」及「Meronem®」的商標在日本以外的地方發行。 與不同，美羅培南對腎臟內的脫氫酶較穩定，能在不使用的情況下用藥。它會滲透入腦脊液。美羅培南，相比起亞安培南亦能減低引致癲癇的風險乙二醛是一个有机化合物，化学式为OCHCHO，由两个醛基-C=O-H相连。它是最简单的，室温下为黄色液体白血病抑制因子（Leukemia inhibitory factor，缩写 LIF）是一種屬於白介素-6大類的細胞因子。它能通過抑制分化影響細胞生长。LIF水平下降會使細胞開始分化美羅培南（英語：Meropenem），或譯美洛培南，是一種有非常廣泛抗菌性及可供注射的抗生素，用於治療多種不同的感染，包括腦膜炎及肺炎。它是一種β內醯胺類抗生素，屬於碳青黴烯的分類下。 美羅培南是由日本的所發展，並由阿斯利康以「Merrem®」及「Meronem®」的商標在日本以外的地方發行。 與不同，美羅培南對腎臟內的脫氫酶較穩定，能在不使用的情況下用藥。它會滲透入腦脊液。美羅培南，相比起亞安培南亦能減低引致癲癇的風險1973年根室半岛近海地震发生于1973年6月17日12时55分左右。地震规模为Mj 7.4级、Mw 7.7级、（Mt） 8.1级。震中位于日本北海道根室半岛东南近海，北纬42度58分，东经145度57分，震源深度约44千米，最大震度为5。1973年6月17日，日本气象厅将此次地震称为根室半岛地震。震源域为千岛海沟附近的约为200千米乘以100千米左右的矩形领域。本次地震还引发了海啸，北海道根室市观测到了2.81米以上的海啸异丁酸，一种有四个碳原子的短链饱和脂肪酸，结构式2CHCOOH甘露醇，又稱木蜜醇，是一种白色结晶固体，外觀與甜味像蔗糖。它是一种己六醇，脱水剂的一种，可作为利尿药，也可作为甜味剂。 甘露醇被分类为糖醇；也就是说，它是从糖类（甘露糖）通过还原而得。其它糖醇包括木糖醇和山梨糖醇。甘露糖醇和山梨糖醇是异构体，唯一的区别是第二個碳上的羟基。 它是列在世界卫生组织基本药物标准清单上，这是一个必需的基本医疗卫生制度中最重要的药物的清单异丁酸，一种有四个碳原子的短链饱和脂肪酸，结构式2CHCOOH小行星2136（英語：2136 Jugta）是一颗围绕太阳公转的小行星。1933年7月24日，卡尔·威廉·雷睦斯在海德堡发现了此天体。 这颗小行星的绝对星等为57.03663等对胺基苯甲酸（PABA）是苯甲酸的苯环上的对位（4-位）被氨基取代后形成的化合物非對稱性二甲基精氨酸（英文：Asymmetric dimethylarginine，簡稱ADMA）是一種自然存在於血漿內的化合物。它是在人體細胞內細胞質中發生的蛋白質修飾過程產生的代謝副產物，與精氨酸有著密切關係。ADMA會影響精氨酸產生一氧化氮的過程，一氧化氮是對內皮細胞及心血管健康的物質阿巴卡維（英語：Abacavir，簡稱 ABC ）是預防及治療愛滋病的藥物。本品屬於反轉錄酶抑制劑（NRTI 藥物），藉由阻斷人類免疫缺乏病毒（HIV）必需的反轉錄酶發揮藥效。NRTI 類的藥品需要和抗反轉錄病毒藥物一起使用，不建議單獨使用。本品可製成藥錠口服給藥，也可以溶解後服用；三個月以上的嬰幼兒亦適用此藥。 一般人對阿巴卡維的耐受性良好，常見的副作用有嘔吐、失眠、出現高熱和疲倦感，嚴重副作用則有過敏、肝損傷和乳酸性酸中毒，過敏症狀為起疹子、嘔吐及呼吸急促。如果患者接受基因檢測，可以判讀是否為超敏性好發族群。 1988 年，阿巴卡維取得專利，1998 年在美國通過審核，名列世界衛生組織基本藥物標準清單，認可為醫療系統中最安全有效的必需藥物之一，並已有學名藥問世。2014 年，開發中國家的單日劑量批發價約在 0.36~0.83 美元之譜，2016 年，美國的單月劑量批發價為 70.50 美元。通常市販的阿巴卡維藥物會跟其他 HIV 藥物一起搭配，例如、、等阿巴卡維（英語：Abacavir，簡稱 ABC ）是預防及治療愛滋病的藥物。本品屬於反轉錄酶抑制劑（NRTI 藥物），藉由阻斷人類免疫缺乏病毒（HIV）必需的反轉錄酶發揮藥效。NRTI 類的藥品需要和抗反轉錄病毒藥物一起使用，不建議單獨使用。本品可製成藥錠口服給藥，也可以溶解後服用；三個月以上的嬰幼兒亦適用此藥。 一般人對阿巴卡維的耐受性良好，常見的副作用有嘔吐、失眠、出現高熱和疲倦感，嚴重副作用則有過敏、肝損傷和乳酸性酸中毒，過敏症狀為起疹子、嘔吐及呼吸急促。如果患者接受基因檢測，可以判讀是否為超敏性好發族群。 1988 年，阿巴卡維取得專利，1998 年在美國通過審核，名列世界衛生組織基本藥物標準清單，認可為醫療系統中最安全有效的必需藥物之一，並已有學名藥問世。2014 年，開發中國家的單日劑量批發價約在 0.36~0.83 美元之譜，2016 年，美國的單月劑量批發價為 70.50 美元。通常市販的阿巴卡維藥物會跟其他 HIV 藥物一起搭配，例如、、等依托泊苷（英語：Etoposide，又名鬼臼乙叉苷、足叶乙甙、VP-16，商品名Eposin、Etopophos、Vepesid）是一种广泛应用的类化疗药物。它是鬼臼毒素（一种大量存在于，尤其是中的物质）的人工合成衍生物对胺基苯甲酸（PABA）是苯甲酸的苯环上的对位（4-位）被氨基取代后形成的化合物2,3-二羟基苯甲酸（英語：2,3-Dihydroxybenzoic acid，也称为次没食子酸，英語：Hypogallic acid）是一种酚酸类化合物，属于二羟基苯甲酸（DHBA），存在于羅比梅（学名：Flacourtia inermis）、西印度醋栗（学名：Phyllanthus acidus）等植物中 "2,3-二羟基苯甲酸（英語：2,3-Dihydroxybenzoic acid，也称为次没食子酸，英語：Hypogallic acid）是一种酚酸类化合物，属于二羟基苯甲酸（DHBA），存在于羅比梅（学名：Flacourtia inermis）、西印度醋栗（学名：Phyllanthus acidus）等植物中2,3-二羟基苯甲酸（英語：2,3-Dihydroxybenzoic acid，也称为次没食子酸，英語：Hypogallic acid）是一种酚酸类化合物，属于二羟基苯甲酸（DHBA），存在于羅比梅（学名：Flacourtia inermis）、西印度醋栗（学名：Phyllanthus acidus）等植物中异丁酸，一种有四个碳原子的短链饱和脂肪酸，结构式2CHCOOH2,3-二羟基苯甲酸（英語：2,3-Dihydroxybenzoic acid，也称为次没食子酸，英語：Hypogallic acid）是一种酚酸类化合物，属于二羟基苯甲酸（DHBA），存在于羅比梅（学名：Flacourtia inermis）、西印度醋栗（学名：Phyllanthus acidus）等植物中 "法厄同星（Phaeton 或 Phaëton，有时也拼写为 Phaethon）是位于火星与木星轨道间的一颗假想的行星，它的毁灭被认为是导致小行星带形成的原因。这颗行星是以希腊神话中太阳神赫利俄斯的儿子法厄同的名字命名的，他曾试图驾驶其父亲的太阳车，最终因失控而被宙斯击毙。 小行星3200Phaethon有时也会被错误地拼写为Phaeton舒梅克角（英語：Shoemaker Point），是南極洲的海岬，位於南喬治亞群島的伯德島南部，處於喬丹灣以東0.8公里，在1963年由英國南極名稱諮詢委員會命名，由英國海外領土管轄甘露醇，又稱木蜜醇，是一种白色结晶固体，外觀與甜味像蔗糖。它是一种己六醇，脱水剂的一种，可作为利尿药，也可作为甜味剂。 甘露醇被分类为糖醇；也就是说，它是从糖类（甘露糖）通过还原而得。其它糖醇包括木糖醇和山梨糖醇。甘露糖醇和山梨糖醇是异构体，唯一的区别是第二個碳上的羟基。 它是列在世界卫生组织基本药物标准清单上，这是一个必需的基本医疗卫生制度中最重要的药物的清单非對稱性二甲基精氨酸（英文：Asymmetric dimethylarginine，簡稱ADMA）是一種自然存在於血漿內的化合物。它是在人體細胞內細胞質中發生的蛋白質修飾過程產生的代謝副產物，與精氨酸有著密切關係。ADMA會影響精氨酸產生一氧化氮的過程，一氧化氮是對內皮細胞及心血管健康的物質阿巴卡維（英語：Abacavir，簡稱 ABC ）是預防及治療愛滋病的藥物。本品屬於反轉錄酶抑制劑（NRTI 藥物），藉由阻斷人類免疫缺乏病毒（HIV）必需的反轉錄酶發揮藥效。NRTI 類的藥品需要和抗反轉錄病毒藥物一起使用，不建議單獨使用。本品可製成藥錠口服給藥，也可以溶解後服用；三個月以上的嬰幼兒亦適用此藥。 一般人對阿巴卡維的耐受性良好，常見的副作用有嘔吐、失眠、出現高熱和疲倦感，嚴重副作用則有過敏、肝損傷和乳酸性酸中毒，過敏症狀為起疹子、嘔吐及呼吸急促。如果患者接受基因檢測，可以判讀是否為超敏性好發族群。 1988 年，阿巴卡維取得專利，1998 年在美國通過審核，名列世界衛生組織基本藥物標準清單，認可為醫療系統中最安全有效的必需藥物之一，並已有學名藥問世。2014 年，開發中國家的單日劑量批發價約在 0.36~0.83 美元之譜，2016 年，美國的單月劑量批發價為 70.50 美元。通常市販的阿巴卡維藥物會跟其他 HIV 藥物一起搭配，例如、、等阿巴卡維（英語：Abacavir，簡稱 ABC ）是預防及治療愛滋病的藥物。本品屬於反轉錄酶抑制劑（NRTI 藥物），藉由阻斷人類免疫缺乏病毒（HIV）必需的反轉錄酶發揮藥效。NRTI 類的藥品需要和抗反轉錄病毒藥物一起使用，不建議單獨使用。本品可製成藥錠口服給藥，也可以溶解後服用；三個月以上的嬰幼兒亦適用此藥。 一般人對阿巴卡維的耐受性良好，常見的副作用有嘔吐、失眠、出現高熱和疲倦感，嚴重副作用則有過敏、肝損傷和乳酸性酸中毒，過敏症狀為起疹子、嘔吐及呼吸急促。如果患者接受基因檢測，可以判讀是否為超敏性好發族群。 1988 年，阿巴卡維取得專利，1998 年在美國通過審核，名列世界衛生組織基本藥物標準清單，認可為醫療系統中最安全有效的必需藥物之一，並已有學名藥問世。2014 年，開發中國家的單日劑量批發價約在 0.36~0.83 美元之譜，2016 年，美國的單月劑量批發價為 70.50 美元。通常市販的阿巴卡維藥物會跟其他 HIV 藥物一起搭配，例如、、等异丁酸，一种有四个碳原子的短链饱和脂肪酸，结构式2CHCOOH非對稱性二甲基精氨酸（英文：Asymmetric dimethylarginine，簡稱ADMA）是一種自然存在於血漿內的化合物。它是在人體細胞內細胞質中發生的蛋白質修飾過程產生的代謝副產物，與精氨酸有著密切關係。ADMA會影響精氨酸產生一氧化氮的過程，一氧化氮是對內皮細胞及心血管健康的物質Windows XP Professional x64 Edition是微軟Windows XP作業系統專業版之一，支援AMD64架構，包括AMD64及EM64T處理機。2005年4月25日推出，起初是對AMD64系統平台的回應做為安騰版的補充，後隨安騰版的夭折成為XP中最終唯一受支援的64位元平台產品。作業系統在研發初期被稱之為Windows XP 64-Bit Edition for 64-Bit Extended Systems，現階段該系統已停止以任何形式發售，並已於2014年4月8日停止所有支援拉林根（德语：Ralingen）是德国莱茵兰-普法尔茨州的一个市镇。总面积27.64平方公里，总人口2031人，其中男性1018人，女性1013人（2011年12月31日），人口密度73人/平方公里爱知文教女子短期大学（日语：愛知文教女子短期大学／あいちぶんきょうじょしたんきだいがく Aichi Bunkyō Joshi Tanki Daigaku *），简称文教，是一所位于日本爱知县稻泽市的私立短期大学甘露醇，又稱木蜜醇，是一种白色结晶固体，外觀與甜味像蔗糖。它是一种己六醇，脱水剂的一种，可作为利尿药，也可作为甜味剂。 甘露醇被分类为糖醇；也就是说，它是从糖类（甘露糖）通过还原而得。其它糖醇包括木糖醇和山梨糖醇。甘露糖醇和山梨糖醇是异构体，唯一的区别是第二個碳上的羟基。 它是列在世界卫生组织基本药物标准清单上，这是一个必需的基本医疗卫生制度中最重要的药物的清单甘露醇，又稱木蜜醇，是一种白色结晶固体，外觀與甜味像蔗糖。它是一种己六醇，脱水剂的一种，可作为利尿药，也可作为甜味剂。 甘露醇被分类为糖醇；也就是说，它是从糖类（甘露糖）通过还原而得。其它糖醇包括木糖醇和山梨糖醇。甘露糖醇和山梨糖醇是异构体，唯一的区别是第二個碳上的羟基。 它是列在世界卫生组织基本药物标准清单上，这是一个必需的基本医疗卫生制度中最重要的药物的清单馬克利村（英語：Marklee Village）是位於美國加利福尼亞州阿爾派恩縣的一個非建制地區。該地的面積和人口皆未知艾莉森·高普尼克（英語：Alison Gopnik，1955年6月16日－）是一名美国心理学家，加利福尼亞大學柏克萊分校心理学教授和哲学副教授，知名于在、上的贡献，专门研究语言对思维的影响、心智理論的发展和因果学习，常在《科学》、《科学美国人》上发表科普专栏。主要作品有《园丁与木匠：顶级心理学家教你高手父母的教养观》（The Gardener and the Carpenter: What the New Science of Child Development Tells Us About the Relationship Between Parents and Children）、《寶寶也是哲學家：幼兒學習與思考的驚奇發現》（The Philosophical Baby: What Children's Minds Tell Us About Truth, Love, and the Meaning of Life）等依托泊苷（英語：Etoposide，又名鬼臼乙叉苷、足叶乙甙、VP-16，商品名Eposin、Etopophos、Vepesid）是一种广泛应用的类化疗药物。它是鬼臼毒素（一种大量存在于，尤其是中的物质）的人工合成衍生物异丁酸，一种有四个碳原子的短链饱和脂肪酸，结构式2CHCOOH甘露醇，又稱木蜜醇，是一种白色结晶固体，外觀與甜味像蔗糖。它是一种己六醇，脱水剂的一种，可作为利尿药，也可作为甜味剂。 甘露醇被分类为糖醇；也就是说，它是从糖类（甘露糖）通过还原而得。其它糖醇包括木糖醇和山梨糖醇。甘露糖醇和山梨糖醇是异构体，唯一的区别是第二個碳上的羟基。 它是列在世界卫生组织基本药物标准清单上，这是一个必需的基本医疗卫生制度中最重要的药物的清单异丁酸，一种有四个碳原子的短链饱和脂肪酸，结构式2CHCOOH橘嘉智子（日语：橘嘉智子／たちばな の かちこ Tachibana no Kachiko，延历5年（786年） - 嘉祥3年5月4日（850年6月17日）），日本第五十二代嵯峨天皇的皇后，橘清友之女，母亲为田口家主之女。是橘氏一門唯一的皇后。谥号檀林皇后（だんりんこうごう）非對稱性二甲基精氨酸（英文：Asymmetric dimethylarginine，簡稱ADMA）是一種自然存在於血漿內的化合物。它是在人體細胞內細胞質中發生的蛋白質修飾過程產生的代謝副產物，與精氨酸有著密切關係。ADMA會影響精氨酸產生一氧化氮的過程，一氧化氮是對內皮細胞及心血管健康的物質异丁酸，一种有四个碳原子的短链饱和脂肪酸，结构式2CHCOOH依托泊苷（英語：Etoposide，又名鬼臼乙叉苷、足叶乙甙、VP-16，商品名Eposin、Etopophos、Vepesid）是一种广泛应用的类化疗药物。它是鬼臼毒素（一种大量存在于，尤其是中的物质）的人工合成衍生物布格施塔加德（德語：Burg Stargard）是德国梅克伦堡-前波美拉尼亚州的市镇，隶属于梅克伦堡湖区县。总面积为76.61平方千米，截至2019年9月30日总人口为5,402人对胺基苯甲酸（PABA）是苯甲酸的苯环上的对位（4-位）被氨基取代后形成的化合物阿巴卡維（英語：Abacavir，簡稱 ABC ）是預防及治療愛滋病的藥物。本品屬於反轉錄酶抑制劑（NRTI 藥物），藉由阻斷人類免疫缺乏病毒（HIV）必需的反轉錄酶發揮藥效。NRTI 類的藥品需要和抗反轉錄病毒藥物一起使用，不建議單獨使用。本品可製成藥錠口服給藥，也可以溶解後服用；三個月以上的嬰幼兒亦適用此藥。 一般人對阿巴卡維的耐受性良好，常見的副作用有嘔吐、失眠、出現高熱和疲倦感，嚴重副作用則有過敏、肝損傷和乳酸性酸中毒，過敏症狀為起疹子、嘔吐及呼吸急促。如果患者接受基因檢測，可以判讀是否為超敏性好發族群。 1988 年，阿巴卡維取得專利，1998 年在美國通過審核，名列世界衛生組織基本藥物標準清單，認可為醫療系統中最安全有效的必需藥物之一，並已有學名藥問世。2014 年，開發中國家的單日劑量批發價約在 0.36~0.83 美元之譜，2016 年，美國的單月劑量批發價為 70.50 美元。通常市販的阿巴卡維藥物會跟其他 HIV 藥物一起搭配，例如、、等非對稱性二甲基精氨酸（英文：Asymmetric dimethylarginine，簡稱ADMA）是一種自然存在於血漿內的化合物。它是在人體細胞內細胞質中發生的蛋白質修飾過程產生的代謝副產物，與精氨酸有著密切關係。ADMA會影響精氨酸產生一氧化氮的過程，一氧化氮是對內皮細胞及心血管健康的物質阿巴卡維（英語：Abacavir，簡稱 ABC ）是預防及治療愛滋病的藥物。本品屬於反轉錄酶抑制劑（NRTI 藥物），藉由阻斷人類免疫缺乏病毒（HIV）必需的反轉錄酶發揮藥效。NRTI 類的藥品需要和抗反轉錄病毒藥物一起使用，不建議單獨使用。本品可製成藥錠口服給藥，也可以溶解後服用；三個月以上的嬰幼兒亦適用此藥。 一般人對阿巴卡維的耐受性良好，常見的副作用有嘔吐、失眠、出現高熱和疲倦感，嚴重副作用則有過敏、肝損傷和乳酸性酸中毒，過敏症狀為起疹子、嘔吐及呼吸急促。如果患者接受基因檢測，可以判讀是否為超敏性好發族群。 1988 年，阿巴卡維取得專利，1998 年在美國通過審核，名列世界衛生組織基本藥物標準清單，認可為醫療系統中最安全有效的必需藥物之一，並已有學名藥問世。2014 年，開發中國家的單日劑量批發價約在 0.36~0.83 美元之譜，2016 年，美國的單月劑量批發價為 70.50 美元。通常市販的阿巴卡維藥物會跟其他 HIV 藥物一起搭配，例如、、等2,3-二羟基苯甲酸（英語：2,3-Dihydroxybenzoic acid，也称为次没食子酸，英語：Hypogallic acid）是一种酚酸类化合物，属于二羟基苯甲酸（DHBA），存在于羅比梅（学名：Flacourtia inermis）、西印度醋栗（学名：Phyllanthus acidus）等植物中依托泊苷（英語：Etoposide，又名鬼臼乙叉苷、足叶乙甙、VP-16，商品名Eposin、Etopophos、Vepesid）是一种广泛应用的类化疗药物。它是鬼臼毒素（一种大量存在于，尤其是中的物质）的人工合成衍生物异丁酸，一种有四个碳原子的短链饱和脂肪酸，结构式2CHCOOH依托泊苷（英語：Etoposide，又名鬼臼乙叉苷、足叶乙甙、VP-16，商品名Eposin、Etopophos、Vepesid）是一种广泛应用的类化疗药物。它是鬼臼毒素（一种大量存在于，尤其是中的物质）的人工合成衍生物甘露醇，又稱木蜜醇，是一种白色结晶固体，外觀與甜味像蔗糖。它是一种己六醇，脱水剂的一种，可作为利尿药，也可作为甜味剂。 甘露醇被分类为糖醇；也就是说，它是从糖类（甘露糖）通过还原而得。其它糖醇包括木糖醇和山梨糖醇。甘露糖醇和山梨糖醇是异构体，唯一的区别是第二個碳上的羟基。 它是列在世界卫生组织基本药物标准清单上，这是一个必需的基本医疗卫生制度中最重要的药物的清单GSC 02652-01324是一個位在天琴座的恆星，距離地球512光年，目前發現一個叫做TrES-1 的行星環繞著它依托泊苷（英語：Etoposide，又名鬼臼乙叉苷、足叶乙甙、VP-16，商品名Eposin、Etopophos、Vepesid）是一种广泛应用的类化疗药物。它是鬼臼毒素（一种大量存在于，尤其是中的物质）的人工合成衍生物西部集水區（英語：Western Water Catchment）是一處位於新加坡的規劃區，本規劃區面積69.46平方公里（26.82平方英里），是新加坡55個規劃區中面積最大的規劃區。其南面相鄰大士與，東面相連、蔡厝港、登加，東南方與相鄰，北方與相連，西面則是柔佛海峽。目前在西部集水區內有4座水庫，分別是登格蓄水池、波揚蓄水池、慕萊蓄水池、莎琳汶蓄水池。新加坡武裝部隊也在西部集水區設立實彈軍訓區，將此處作為陸軍訓練用地。目前位在西部集水區內南方的與北邊的双溪格当军营（Sungei Gedong Camp）等軍事要地皆受到軍方管制入境非對稱性二甲基精氨酸（英文：Asymmetric dimethylarginine，簡稱ADMA）是一種自然存在於血漿內的化合物。它是在人體細胞內細胞質中發生的蛋白質修飾過程產生的代謝副產物，與精氨酸有著密切關係。ADMA會影響精氨酸產生一氧化氮的過程，一氧化氮是對內皮細胞及心血管健康的物質2,3-二羟基苯甲酸（英語：2,3-Dihydroxybenzoic acid，也称为次没食子酸，英語：Hypogallic acid）是一种酚酸类化合物，属于二羟基苯甲酸（DHBA），存在于羅比梅（学名：Flacourtia inermis）、西印度醋栗（学名：Phyllanthus acidus）等植物中甘露醇，又稱木蜜醇，是一种白色结晶固体，外觀與甜味像蔗糖。它是一种己六醇，脱水剂的一种，可作为利尿药，也可作为甜味剂。 甘露醇被分类为糖醇；也就是说，它是从糖类（甘露糖）通过还原而得。其它糖醇包括木糖醇和山梨糖醇。甘露糖醇和山梨糖醇是异构体，唯一的区别是第二個碳上的羟基。 它是列在世界卫生组织基本药物标准清单上，这是一个必需的基本医疗卫生制度中最重要的药物的清单异丁酸，一种有四个碳原子的短链饱和脂肪酸，结构式2CHCOOH非對稱性二甲基精氨酸（英文：Asymmetric dimethylarginine，簡稱ADMA）是一種自然存在於血漿內的化合物。它是在人體細胞內細胞質中發生的蛋白質修飾過程產生的代謝副產物，與精氨酸有著密切關係。ADMA會影響精氨酸產生一氧化氮的過程，一氧化氮是對內皮細胞及心血管健康的物質非對稱性二甲基精氨酸（英文：Asymmetric dimethylarginine，簡稱ADMA）是一種自然存在於血漿內的化合物。它是在人體細胞內細胞質中發生的蛋白質修飾過程產生的代謝副產物，與精氨酸有著密切關係。ADMA會影響精氨酸產生一氧化氮的過程，一氧化氮是對內皮細胞及心血管健康的物質对胺基苯甲酸（PABA）是苯甲酸的苯环上的对位（4-位）被氨基取代后形成的化合物刘国梁（1976年1月10日－），河南新乡人，中国男子乒乓球运动员、教练，2005年入选国际乒联名人堂。曾任中国国家乒乓球队总教练。现任中国乒乓球协会主席、世界乒乓球职业大联盟理事会主席。 刘国梁是右手直拍两面近台快攻型选手，中国第一位世乒赛、世界杯和奥运会男單“大满贯”得主，多次获得单打冠军并和孔令辉一起获得双打冠军。刘国梁是第一位在正式比赛中采取直拍横打技术并取得成功的乒乓球手。刘国梁所属俱乐部为八一体工大队乒乓球队，服役期间最高获中国人民解放军大校军衔非對稱性二甲基精氨酸（英文：Asymmetric dimethylarginine，簡稱ADMA）是一種自然存在於血漿內的化合物。它是在人體細胞內細胞質中發生的蛋白質修飾過程產生的代謝副產物，與精氨酸有著密切關係。ADMA會影響精氨酸產生一氧化氮的過程，一氧化氮是對內皮細胞及心血管健康的物質依托泊苷（英語：Etoposide，又名鬼臼乙叉苷、足叶乙甙、VP-16，商品名Eposin、Etopophos、Vepesid）是一种广泛应用的类化疗药物。它是鬼臼毒素（一种大量存在于，尤其是中的物质）的人工合成衍生物莫迪凯·施皮格勒（希伯來語：מרדכי שפיגלר‎，1944年8月19日－）出生在苏联索契。是一名以色列前足球运动员和球队主教练。他目前仍然是以色列国家队的历史最佳射手，在83场比赛中攻入33球甘露醇，又稱木蜜醇，是一种白色结晶固体，外觀與甜味像蔗糖。它是一种己六醇，脱水剂的一种，可作为利尿药，也可作为甜味剂。 甘露醇被分类为糖醇；也就是说，它是从糖类（甘露糖）通过还原而得。其它糖醇包括木糖醇和山梨糖醇。甘露糖醇和山梨糖醇是异构体，唯一的区别是第二個碳上的羟基。 它是列在世界卫生组织基本药物标准清单上，这是一个必需的基本医疗卫生制度中最重要的药物的清单甘露醇，又稱木蜜醇，是一种白色结晶固体，外觀與甜味像蔗糖。它是一种己六醇，脱水剂的一种，可作为利尿药，也可作为甜味剂。 甘露醇被分类为糖醇；也就是说，它是从糖类（甘露糖）通过还原而得。其它糖醇包括木糖醇和山梨糖醇。甘露糖醇和山梨糖醇是异构体，唯一的区别是第二個碳上的羟基。 它是列在世界卫生组织基本药物标准清单上，这是一个必需的基本医疗卫生制度中最重要的药物的清单对胺基苯甲酸（PABA）是苯甲酸的苯环上的对位（4-位）被氨基取代后形成的化合物班德貝拉區（索馬利亞語：Degmada Bandar Beyla）是索馬利亞的一個區，位於該國東北方的巴里州，首府為依托泊苷（英語：Etoposide，又名鬼臼乙叉苷、足叶乙甙、VP-16，商品名Eposin、Etopophos、Vepesid）是一种广泛应用的类化疗药物。它是鬼臼毒素（一种大量存在于，尤其是中的物质）的人工合成衍生物河东街道是中国江西省吉安市青原区下辖的一个街道，位于赣江江岸，隔江与吉安市中心城区相邻。总面积72平方公里，人口11766户、4.9万人。吉安火车站、禅宗名寺净居寺、井冈山大学位于辖区内白细胞介素-8（英語：Interleukin-8，简称为白介素-8或IL-8，亦称为趋化因子CXCL8）是巨噬细胞和上皮细胞等分泌的细胞因子。白细胞介素-8结合趨化因子受体白细胞介素-8受体α和白细胞介素-8受体β而对嗜中性粒细胞有细胞趋化作用而实现其对炎症反应的调节。 白细胞介素-8还有很强的促血管生成作用。白细胞介素-8在 和囊性纤维化 的发病中起重要作用白细胞介素-8（英語：Interleukin-8，简称为白介素-8或IL-8，亦称为趋化因子CXCL8）是巨噬细胞和上皮细胞等分泌的细胞因子。白细胞介素-8结合趨化因子受体白细胞介素-8受体α和白细胞介素-8受体β而对嗜中性粒细胞有细胞趋化作用而实现其对炎症反应的调节。 白细胞介素-8还有很强的促血管生成作用。白细胞介素-8在 和囊性纤维化 的发病中起重要作用白细胞介素-8（英語：Interleukin-8，简称为白介素-8或IL-8，亦称为趋化因子CXCL8）是巨噬细胞和上皮细胞等分泌的细胞因子。白细胞介素-8结合趨化因子受体白细胞介素-8受体α和白细胞介素-8受体β而对嗜中性粒细胞有细胞趋化作用而实现其对炎症反应的调节。 白细胞介素-8还有很强的促血管生成作用。白细胞介素-8在 和囊性纤维化 的发病中起重要作用白细胞介素-8（英語：Interleukin-8，简称为白介素-8或IL-8，亦称为趋化因子CXCL8）是巨噬细胞和上皮细胞等分泌的细胞因子。白细胞介素-8结合趨化因子受体白细胞介素-8受体α和白细胞介素-8受体β而对嗜中性粒细胞有细胞趋化作用而实现其对炎症反应的调节。 白细胞介素-8还有很强的促血管生成作用。白细胞介素-8在 和囊性纤维化 的发病中起重要作用百乘王朝（泰盧固語： శాతవాహన సామ్రాజ్యము，Śātavāhana Sāmrājyaṁ, 摩揭陀俗語: सालवाहण, Sālavāhaṇa，英語：Śātavāhana Empire），又譯為等乘王朝、娑多婆訶王朝、案達羅王朝，是南印度德干高原的一個王國。一般認為百乘王朝存在於公元前1世紀至公元2世紀，另有說法認為王朝始於前3世紀。範圍包括今日的安得拉邦、泰倫加納邦、馬哈拉施特拉邦。在不同時期，百乘王朝有不同的首都，包括阿馬拉瓦蒂和。此外，勢力範圍也曾到部分的中央邦、古吉拉特邦、卡納塔克邦。在孔雀王朝滅亡後的時期，百乘王朝維護了德干地區的和平，並長期的抵抗來自塞種西薩特拉普王朝的入侵喬西萊鄉（羅馬尼亞語：Comuna Ciocile, Brăila），是羅馬尼亞的鄉份，位於該國東南部，由布勒伊拉縣負責管轄，面積77平方公里，海拔高度49米，2007年人口2,959，人口密度每平方公里38人斯瓦蒂佛斯（冰島語：Svartifoss，意为“黑色瀑布”）位于冰岛东南部境内，瀑布水流从柱状玄武岩上倾泻下来，落差约12米左右。深色的玄武岩与白色的水流形成较强烈的视觉对比。为一处著名的旅游景点〈神秘符號〉（英語：The Blind Banker）是英國廣播公司（BBC）推出的英國電視劇《新福爾摩斯》第1季的第2集，於2010年8月1日透過BBC One和BBC HD首播；該集由史蒂芬·湯普森編劇，並由尤若斯·林恩執導。劇中的部分劇情改編自由柯南·道爾撰寫的福爾摩斯小說《恐怖谷》（1914年）及《小舞人探案》（1903年），講述夏洛克（班奈狄克·康柏拜區飾演）與華生（馬丁·費里曼飾演）聯手偵查兩起兇殺案，但隨著案情的演進，兩人發現，一個勢力龐大的走私集團涉及其中。 編劇湯普森在開始編劇前對中國文化進行了一番研究。該集的取景地點包含倫敦的42大廈、亨格福德橋、唐人街及特拉法加廣場等地。《不識貨的行員》在播出後取得相當高的評價，播出當晚共有640萬人觀看該節目，收視率佔25.6%，評論家多稱讚演員的表現、導演對角色的詮釋及劇情，但該集的開場受到了部分評論家的詬病布兰（法語：Boulin）是法国上比利牛斯省的一个市镇，属于塔布区（Tarbes）（Pouyastruc）。该市镇总面积2.52平方公里，2009年时的人口为282人马克·加蒂斯（英語：Mark Gatiss，發音： /ˈɡeɪ.tɪs/ GAY-tis;1966年10月17日－）是一位英格兰演员、编剧和小说作家。他知名于是喜剧《绅士联盟》的一员，同时写和演了电视剧《神秘博士》和《神探夏洛克》，参与2020年电影《困在时间里的父亲》甲醛（英語：Formaldehyde），化学式HCHO，質量30.03，又称蚁醛，天然存在的有機化合物。无色的，对人眼、鼻等有刺激作用。體積百分比40%的甲醛水溶液又稱福馬林（Formalin）。气体相对密度1.067（空气=1），液体密度0.815g/cm³（-20℃）。它主要用於生產工業樹脂，例如刨花板和塗料。1996年甲醛的每年生產量為約870萬噸。 2011年美國國家毒理學計劃描述甲醛為“已知人類致癌物”索契（俄語：Сочи，羅馬化：Sochi；亞美尼亞語：Սոչի；格魯吉亞語：სოჭი），另譯素溪，是俄羅斯聯邦克拉斯诺达尔边疆区轄下的城市。其位於黑海沿岸，並与阿布哈兹接界，是俄罗斯受欢迎的渡假胜地和療養地。2013年有人口368,011人。 索契是2014年冬季奥林匹克运动会的舉辦地，亦是2018年國際足協世界盃比賽舉辦地之一中国石油天然气股份有限公司吉林油田分公司简称中国石油吉林油田公司或吉林油田，位于吉林省松原市。是中国石油天然气集团公司的全资子公司。员工37805人。近期油气产量上到600万吨芹菜素（英語：Apigenin，也称为4',5,7-三羟基黄酮，4′,5,7-trihydroxyflavone，缩写4',5,7-THF）是一种天然黄酮类化合物，存在于多种植物中小行星488（英語：488 Kreusa）是一颗围绕太阳公转的小行星。1902年6月26日，马克斯·沃夫、路易吉·卡內拉在海德堡描述了此天体。小行星488以希腊神话中的希腊公主克利攸塞命名。 这颗小行星的绝对星等为7.81等優之良品（日式用字：優の良品，英語：Aji Ichiban），是一個大型零食批發及零售連鎖店。雖然其招牌名稱含日語平假名，但並不是日本商業機構，總部設在香港。優之良品成立於1993年，主要售賣涼果小食為主，因其售價低廉且品質優良而廣受歡迎；而宣傳充足亦是其知名主因之一。 現時優之良品在澳門、亞洲、歐洲及美洲均設有其分店。在2007年1月，優之良品有700多名員工，在海外約有150間加盟店。 優之良品的董事會主席是，董事包括有、等。 此外，其英文名稱「Aji Ichiban」按日语发音譯成漢字則应是「味一番」，意思與「優之良品」不盡相同甲醛（英語：Formaldehyde），化学式HCHO，質量30.03，又称蚁醛，天然存在的有機化合物。无色的，对人眼、鼻等有刺激作用。體積百分比40%的甲醛水溶液又稱福馬林（Formalin）。气体相对密度1.067（空气=1），液体密度0.815g/cm³（-20℃）。它主要用於生產工業樹脂，例如刨花板和塗料。1996年甲醛的每年生產量為約870萬噸。 2011年美國國家毒理學計劃描述甲醛為“已知人類致癌物”脱氢表雄酮（Dehydroepiandrosterone，DHEA）又称去氫異雄固酮，是一种内源性的甾体激素，其主要由肾上腺分泌，同时也由性腺和大脑分泌。它是人体外周循环中的最常见的甾体激素马克·加蒂斯（英語：Mark Gatiss，發音： /ˈɡeɪ.tɪs/ GAY-tis;1966年10月17日－）是一位英格兰演员、编剧和小说作家。他知名于是喜剧《绅士联盟》的一员，同时写和演了电视剧《神秘博士》和《神探夏洛克》，参与2020年电影《困在时间里的父亲》拜库尔（法語：Bayecourt，法语发音： （））是法国大东部大区孚日省的一个市镇，位于该省中北部，属于埃皮纳勒区和埃皮纳勒城市圈公共社区。该市镇的总面积为6.92平方公里，海拔在307至366米之间，2017年时的人口为255人帕提亚（英语：Parthia）是伊朗東北部的一個地區，最著名為歷史上安息帝國的文化及政治中心。地理上，為大呼罗珊的西部。約存在至前3世紀至3世紀之間。《魏书》记载的安息国位于康居和波斯之间，指的就是这一地区甲醛（英語：Formaldehyde），化学式HCHO，質量30.03，又称蚁醛，天然存在的有機化合物。无色的，对人眼、鼻等有刺激作用。體積百分比40%的甲醛水溶液又稱福馬林（Formalin）。气体相对密度1.067（空气=1），液体密度0.815g/cm³（-20℃）。它主要用於生產工業樹脂，例如刨花板和塗料。1996年甲醛的每年生產量為約870萬噸。 2011年美國國家毒理學計劃描述甲醛為“已知人類致癌物”脱氢表雄酮（Dehydroepiandrosterone，DHEA）又称去氫異雄固酮，是一种内源性的甾体激素，其主要由肾上腺分泌，同时也由性腺和大脑分泌。它是人体外周循环中的最常见的甾体激素甲醛（英語：Formaldehyde），化学式HCHO，質量30.03，又称蚁醛，天然存在的有機化合物。无色的，对人眼、鼻等有刺激作用。體積百分比40%的甲醛水溶液又稱福馬林（Formalin）。气体相对密度1.067（空气=1），液体密度0.815g/cm³（-20℃）。它主要用於生產工業樹脂，例如刨花板和塗料。1996年甲醛的每年生產量為約870萬噸。 2011年美國國家毒理學計劃描述甲醛為“已知人類致癌物”法裔海地人，是指祖先是17-19世紀早期在海地生活的法國人的後裔《猛烈宇宙交響曲·第七樂章「無限的愛」》（日语：猛烈宇宙交響曲・第七楽章「無限の愛」）是桃色幸運草Z的第7張單曲（通算第13張），於2012年3月7日由STARCHILD發售芹菜素（英語：Apigenin，也称为4',5,7-三羟基黄酮，4′,5,7-trihydroxyflavone，缩写4',5,7-THF）是一种天然黄酮类化合物，存在于多种植物中白细胞介素-8（英語：Interleukin-8，简称为白介素-8或IL-8，亦称为趋化因子CXCL8）是巨噬细胞和上皮细胞等分泌的细胞因子。白细胞介素-8结合趨化因子受体白细胞介素-8受体α和白细胞介素-8受体β而对嗜中性粒细胞有细胞趋化作用而实现其对炎症反应的调节。 白细胞介素-8还有很强的促血管生成作用。白细胞介素-8在 和囊性纤维化 的发病中起重要作用里普利（英語：Ripley）是位於美國加利福尼亞州河濱縣的一個人口普查指定地區護民官（拉丁語：Tribunus）是羅馬共和國的政治職務。是羅馬古代各種軍事和民政官員的總稱白细胞介素-8（英語：Interleukin-8，简称为白介素-8或IL-8，亦称为趋化因子CXCL8）是巨噬细胞和上皮细胞等分泌的细胞因子。白细胞介素-8结合趨化因子受体白细胞介素-8受体α和白细胞介素-8受体β而对嗜中性粒细胞有细胞趋化作用而实现其对炎症反应的调节。 白细胞介素-8还有很强的促血管生成作用。白细胞介素-8在 和囊性纤维化 的发病中起重要作用芹菜素（英語：Apigenin，也称为4',5,7-三羟基黄酮，4′,5,7-trihydroxyflavone，缩写4',5,7-THF）是一种天然黄酮类化合物，存在于多种植物中 "马克·加蒂斯（英語：Mark Gatiss，發音： /ˈɡeɪ.tɪs/ GAY-tis;1966年10月17日－）是一位英格兰演员、编剧和小说作家。他知名于是喜剧《绅士联盟》的一员，同时写和演了电视剧《神秘博士》和《神探夏洛克》，参与2020年电影《困在时间里的父亲》桃子碗（英語：Peach Bowl）是美国大学美式足球的年度碗赛之一，创办于1968年。目前每年在佐治亚州亚特兰大的梅賽德斯-賓士體育場体育场举行。 自2014赛季开始，桃子碗成为了参加大学美式足球季后赛的六大碗赛之一，从2016年开始每隔三年会举办一次全国半决赛马克·加蒂斯（英語：Mark Gatiss，發音： /ˈɡeɪ.tɪs/ GAY-tis;1966年10月17日－）是一位英格兰演员、编剧和小说作家。他知名于是喜剧《绅士联盟》的一员，同时写和演了电视剧《神秘博士》和《神探夏洛克》，参与2020年电影《困在时间里的父亲》白细胞介素-8（英語：Interleukin-8，简称为白介素-8或IL-8，亦称为趋化因子CXCL8）是巨噬细胞和上皮细胞等分泌的细胞因子。白细胞介素-8结合趨化因子受体白细胞介素-8受体α和白细胞介素-8受体β而对嗜中性粒细胞有细胞趋化作用而实现其对炎症反应的调节。 白细胞介素-8还有很强的促血管生成作用。白细胞介素-8在 和囊性纤维化 的发病中起重要作用脱氢表雄酮（Dehydroepiandrosterone，DHEA）又称去氫異雄固酮，是一种内源性的甾体激素，其主要由肾上腺分泌，同时也由性腺和大脑分泌。它是人体外周循环中的最常见的甾体激素白细胞介素-8（英語：Interleukin-8，简称为白介素-8或IL-8，亦称为趋化因子CXCL8）是巨噬细胞和上皮细胞等分泌的细胞因子。白细胞介素-8结合趨化因子受体白细胞介素-8受体α和白细胞介素-8受体β而对嗜中性粒细胞有细胞趋化作用而实现其对炎症反应的调节。 白细胞介素-8还有很强的促血管生成作用。白细胞介素-8在 和囊性纤维化 的发病中起重要作用脱氢表雄酮（Dehydroepiandrosterone，DHEA）又称去氫異雄固酮，是一种内源性的甾体激素，其主要由肾上腺分泌，同时也由性腺和大脑分泌。它是人体外周循环中的最常见的甾体激素芹菜素（英語：Apigenin，也称为4',5,7-三羟基黄酮，4′,5,7-trihydroxyflavone，缩写4',5,7-THF）是一种天然黄酮类化合物，存在于多种植物中芹菜素（英語：Apigenin，也称为4',5,7-三羟基黄酮，4′,5,7-trihydroxyflavone，缩写4',5,7-THF）是一种天然黄酮类化合物，存在于多种植物中马克·加蒂斯（英語：Mark Gatiss，發音： /ˈɡeɪ.tɪs/ GAY-tis;1966年10月17日－）是一位英格兰演员、编剧和小说作家。他知名于是喜剧《绅士联盟》的一员，同时写和演了电视剧《神秘博士》和《神探夏洛克》，参与2020年电影《困在时间里的父亲》脱氢表雄酮（Dehydroepiandrosterone，DHEA）又称去氫異雄固酮，是一种内源性的甾体激素，其主要由肾上腺分泌，同时也由性腺和大脑分泌。它是人体外周循环中的最常见的甾体激素脱氢表雄酮（Dehydroepiandrosterone，DHEA）又称去氫異雄固酮，是一种内源性的甾体激素，其主要由肾上腺分泌，同时也由性腺和大脑分泌。它是人体外周循环中的最常见的甾体激素莫尔维拉尔（法語：Morvillars）是法国勃艮第-弗朗什-孔泰大区贝尔福地区的一个市镇，位于该省南部，属于贝尔福区和大贝尔福城市圈公共社区。该市镇的总面积为5.27平方公里，海拔在330至403米之间，2017年时的人口为1078人 "瓦曼里帕約克山（Wamanripayuq），是秘魯的山峰，位於該國中南部利馬大區，由瓦羅奇里省的卡蘭波馬區負責管轄，屬於安地斯山脈的一部分，海拔高度5,000米硝基苯（俗称人造苦杏仁油）是一种剧毒有机物，有像的特殊气味。化学式为C6H5NO2。纯品是几乎无色至淡黄色的晶体或油状液体，不溶于水。 硝基苯用作溶剂和温和的氧化剂。它的主要用途是制造苯胺，也常用作绝缘物质和光泽剂。中毒可用亚甲蓝解救甲酸叔丁酯，还称为：TBF，是一种分子式为： C5H10O2的有机化合物弗朗西斯科·苏亚雷斯（西班牙語：Francisco Suárez 1548年1月5日－1617年9月25日）西班牙耶稣会神父、哲学家、神学家，萨拉曼卡学派主要人物之一，被认为是继托马斯·阿奎纳之后最为重要的经院派哲学家，对后世哲学产生重要影响4-甲基吡唑是一种用于治疗甲醇或乙二醇中毒的药。通常通过静脉注射的方式给药，可单独使用，也可与血液透析同时使用。 常见不良反应包括头痛、恶心、嗜睡和晕眩。孕妇使用该药对胎儿的安全性未知。4-甲基吡唑抑制體內乙醇脱氢酶，减少甲醇和乙二醇转变为毒性更强的代谢产物。 1997年，美国允许4-甲基吡唑作为药物使用。其被世界卫生组织列为最安全有效的药物。在美国，单瓶售价约1000美元于塞勒（法語：Ussel，法语发音： （）），法国中南部城市，新阿基坦大区科雷兹省的一个市镇，同时也是该省的一个副省会，下辖于塞勒区，其市镇面积为50.37平方公里，2018年1月1日时人口数量为9,555人，是该省人口第三多的市镇，在法国城市中排名第1,078位。 于塞勒位于科雷兹省东部，法国中央高原腹地，历史上为重要的铁路枢纽，共有五个方向的铁路在其附近交汇，现为一个区域性的工商业城市2021年荷兰大选定于3月15日至17日举行，改选众议院全部150名议员。 现任内阁由首相马克·吕特领导，他领导的联盟由自由民主人民党（VVD）、基督教民主呼吁（CDA）、民主66（D66）和基督教联盟（CU）组成。 选举原定于3月17日举行。然而，由于COVID-19疫情，政府决定提前两天开放一些投票站，以确保老年人和免疫功能低下公民能安全地投票。70岁或以上的公民也有机会邮寄选票NXT冠軍（英語：NXT Championship），是隸屬於世界摔角娛樂旗下聯盟NXT Wrestling的一冠軍項目。NXT冠軍成立於2012年潘桥乡，是中华人民共和国湖南省娄底市冷水江市下辖的一个乡镇级行政单位甲酸叔丁酯，还称为：TBF，是一种分子式为： C5H10O2的有机化合物與謝野町（日语：与謝野町／よさのちょう Yosano chō */?）是位於京都府北部的行政區劃，主要市區位於周邊被稱為的地區硝基苯（俗称人造苦杏仁油）是一种剧毒有机物，有像的特殊气味。化学式为C6H5NO2。纯品是几乎无色至淡黄色的晶体或油状液体，不溶于水。 硝基苯用作溶剂和温和的氧化剂。它的主要用途是制造苯胺，也常用作绝缘物质和光泽剂。中毒可用亚甲蓝解救讷德林根（德語：Nördlingen，德语发音： （））是德国巴伐利亚州西部的一个市镇，总人口19048人（2011年12月31日），位于一个巨大的撞击坑的中间，也是三十年战争期间讷德林根战役的发生地。今天，这里是仅有的三座完全为城墙环绕的城市之一，另外两座是罗滕堡 和丁克爾斯比爾。 這個小鎮特別之處是建立在一個1500萬年前直徑1.5公里的隕石坑中，是個獨一無二的隕石坑古鎮。這個隕石坑是地球上現存最大的隕石坑之一，坑洞面積大再加上千萬年的大自然風雨侵蝕和人類的開墾，所以感覺不到走在巨大的隕石坑洞裡。 古罗马城堡的遗址已经在地下发现。1998年，该市庆祝建城1100周年。2016被選為動漫《為美好的世界獻上祝福》取景地點4-甲基吡唑是一种用于治疗甲醇或乙二醇中毒的药。通常通过静脉注射的方式给药，可单独使用，也可与血液透析同时使用。 常见不良反应包括头痛、恶心、嗜睡和晕眩。孕妇使用该药对胎儿的安全性未知。4-甲基吡唑抑制體內乙醇脱氢酶，减少甲醇和乙二醇转变为毒性更强的代谢产物。 1997年，美国允许4-甲基吡唑作为药物使用。其被世界卫生组织列为最安全有效的药物。在美国，单瓶售价约1000美元香港的2019冠狀病毒病疫苗接種計劃是由香港特別行政區政府執行的大規模2019冠狀病毒病疫苗接種計劃。計劃的目標是為香港全數適合接種疫苗的居民，免費提供疫苗注射，以保障香港市民免受2019冠狀病毒病感染，遏止香港的2019冠狀病毒病疫情。接種計劃分別採用由BioNTech開發的復必泰（BNT162b2）以及由科興生物開發的克爾來福（CoronaVac）兩款疫苗。計劃已於2021年2月26日正式展開；至2021年11月19日為止，有4,694,538人已接種至少一劑疫苗, 4,493,314人已接種第二劑疫苗和有70,189人已接種第三劑疫苗。而截至2021年5月30日，有80人在接種疫苗後於醫院病房或急症室死亡，多出現心血管疾病，另有23名孕婦接種疫苗後流產。政府公布36宗「全部均無臨牀證據顯示死亡關乎疫苗接種」之個案當中，科興佔24人，復必泰佔12人，死亡年齡中位數分別乃63歲及59歲，而210位接觸病毒後死者年齡中位數80歲。特區政府由6月1日起不再主動公佈死亡個案，只會每隔兩週在網上發出簡報，並排除所有懷疑個案，被批評刻意降低透明度及黑箱作業。6月份，疫苗後巧合死亡平均年齡40歲，創壽命新低。 3605宗疫苗異常投訴中，有3人獲賠償，合共45萬港元，分別涉及貝爾面癱、速發嚴重過敏反應及住院治療贝塔吉乌帕齐拉英語：Betagi Upazila），是孟加拉国巴里萨尔专区博尔古纳县的一个乌帕齐拉，位于22°25′00″N 90°10′05″E﻿ / ﻿22.4167°N 90.1681°E，总面积为167.75平方千米。根据1991年的孟加拉国人口普查，该地总人口为110926人，其中男性人口占总人口的49.95%，女性占50.05%，18岁及18岁以上的人口为57885人 "楚格設計，是一個在荷蘭的家具製造和建築特色獲得獎項的設計團隊。 由〔Gijs Bakker〕和藝術史專家〔Renny Ramakers〕在1993年建立硝基苯（俗称人造苦杏仁油）是一种剧毒有机物，有像的特殊气味。化学式为C6H5NO2。纯品是几乎无色至淡黄色的晶体或油状液体，不溶于水。 硝基苯用作溶剂和温和的氧化剂。它的主要用途是制造苯胺，也常用作绝缘物质和光泽剂。中毒可用亚甲蓝解救甲酸叔丁酯，还称为：TBF，是一种分子式为： C5H10O2的有机化合物硝基苯（俗称人造苦杏仁油）是一种剧毒有机物，有像的特殊气味。化学式为C6H5NO2。纯品是几乎无色至淡黄色的晶体或油状液体，不溶于水。 硝基苯用作溶剂和温和的氧化剂。它的主要用途是制造苯胺，也常用作绝缘物质和光泽剂。中毒可用亚甲蓝解救奧里馬蒂拉是芬蘭的城鎮，位於該國南部，距離首都赫爾辛基93公里，由派亞特海梅區負責管轄，面積814.21平方公里，2012年人口16,352，其中約98%居民的母語是芬蘭語青蒿素（英語：artemisinin；也称黄花蒿素）及其衍生物是现今所有药物中起效最快的抗恶性疟原虫疟疾药。 使用包含青蒿素衍生物在内的青蒿素联合疗法是现今全球范围内治疗恶性疟原虫疟疾的标准方法。青蒿素提取自黄花蒿，1969年－1972年间，中国科学家屠呦呦參與的523课题组发现并从黄花蒿中提取了青蒿素，屠呦呦也因此获得2011年拉斯克临床医学奖和2015年诺贝尔医学奖。 化学上，青蒿素是少见的一种含有过氧桥的类化合物。普遍认为这种过氧化结构与青蒿素的抗疟活性有关。已知其他多种天然来源的含有过氧桥的化合物。 世界卫生组织明确指出不要单独使用青蒿素进行治疗，因为有研究指出这会增加疟原虫的耐药性。已证明使用包括青蒿素在内的多藥联合疗法治疗疟疾同时具有很好的效果和耐受性。使用青蒿素来治疗间日疟原虫疟疾也越来越普遍，并且使用其来治疗癌症也是近来研究的课题之一 "颱風夏浪（英語：Typhoon Halong，國際編號：1411，聯合颱風警報中心：WP112014，菲律賓大氣地球物理和天文管理局：Jose）為2014年太平洋颱風季第十一個被命名的風暴。「夏浪」（Hạ Long）一名是由越南提供，即當地著名風景區下龍灣壬酸，结构式CH37COOH壬酸，结构式CH37COOH壬酸，结构式CH37COOH4-甲基吡唑是一种用于治疗甲醇或乙二醇中毒的药。通常通过静脉注射的方式给药，可单独使用，也可与血液透析同时使用。 常见不良反应包括头痛、恶心、嗜睡和晕眩。孕妇使用该药对胎儿的安全性未知。4-甲基吡唑抑制體內乙醇脱氢酶，减少甲醇和乙二醇转变为毒性更强的代谢产物。 1997年，美国允许4-甲基吡唑作为药物使用。其被世界卫生组织列为最安全有效的药物。在美国，单瓶售价约1000美元弗朗西斯科·苏亚雷斯（西班牙語：Francisco Suárez 1548年1月5日－1617年9月25日）西班牙耶稣会神父、哲学家、神学家，萨拉曼卡学派主要人物之一，被认为是继托马斯·阿奎纳之后最为重要的经院派哲学家，对后世哲学产生重要影响硝基苯（俗称人造苦杏仁油）是一种剧毒有机物，有像的特殊气味。化学式为C6H5NO2。纯品是几乎无色至淡黄色的晶体或油状液体，不溶于水。 硝基苯用作溶剂和温和的氧化剂。它的主要用途是制造苯胺，也常用作绝缘物质和光泽剂。中毒可用亚甲蓝解救魏桑特-格尔曹（德語：Weißandt-Gölzau）是德国萨克森-安哈尔特州安哈尔特-比特费尔德县的村庄和旧市镇。2010年1月1日，魏桑特-格尔曹与多个临近市镇合并为新城市南安哈尔特，其成为南安哈尔特市的城区4-甲基吡唑是一种用于治疗甲醇或乙二醇中毒的药。通常通过静脉注射的方式给药，可单独使用，也可与血液透析同时使用。 常见不良反应包括头痛、恶心、嗜睡和晕眩。孕妇使用该药对胎儿的安全性未知。4-甲基吡唑抑制體內乙醇脱氢酶，减少甲醇和乙二醇转变为毒性更强的代谢产物。 1997年，美国允许4-甲基吡唑作为药物使用。其被世界卫生组织列为最安全有效的药物。在美国，单瓶售价约1000美元壬酸，结构式CH37COOH弗朗西斯科·苏亚雷斯（西班牙語：Francisco Suárez 1548年1月5日－1617年9月25日）西班牙耶稣会神父、哲学家、神学家，萨拉曼卡学派主要人物之一，被认为是继托马斯·阿奎纳之后最为重要的经院派哲学家，对后世哲学产生重要影响 "胡森（英語：Sean Peter Charles Woods，1965年7月2日－），人稱「肥胡」，英国人，於印度班加羅爾出生，前香港賽馬會練馬師，前英國騎師（Wendyll Woods）之弟、前香港練馬師之外甥。 胡森於2002年獲香港賽馬會頒發練馬師牌照，曾經在香港從練。初期音譯為胡新，2006年10月23日香港賽馬會將其重新音譯為胡森4-甲基吡唑是一种用于治疗甲醇或乙二醇中毒的药。通常通过静脉注射的方式给药，可单独使用，也可与血液透析同时使用。 常见不良反应包括头痛、恶心、嗜睡和晕眩。孕妇使用该药对胎儿的安全性未知。4-甲基吡唑抑制體內乙醇脱氢酶，减少甲醇和乙二醇转变为毒性更强的代谢产物。 1997年，美国允许4-甲基吡唑作为药物使用。其被世界卫生组织列为最安全有效的药物。在美国，单瓶售价约1000美元4-甲基吡唑是一种用于治疗甲醇或乙二醇中毒的药。通常通过静脉注射的方式给药，可单独使用，也可与血液透析同时使用。 常见不良反应包括头痛、恶心、嗜睡和晕眩。孕妇使用该药对胎儿的安全性未知。4-甲基吡唑抑制體內乙醇脱氢酶，减少甲醇和乙二醇转变为毒性更强的代谢产物。 1997年，美国允许4-甲基吡唑作为药物使用。其被世界卫生组织列为最安全有效的药物。在美国，单瓶售价约1000美元4-甲基吡唑是一种用于治疗甲醇或乙二醇中毒的药。通常通过静脉注射的方式给药，可单独使用，也可与血液透析同时使用。 常见不良反应包括头痛、恶心、嗜睡和晕眩。孕妇使用该药对胎儿的安全性未知。4-甲基吡唑抑制體內乙醇脱氢酶，减少甲醇和乙二醇转变为毒性更强的代谢产物。 1997年，美国允许4-甲基吡唑作为药物使用。其被世界卫生组织列为最安全有效的药物。在美国，单瓶售价约1000美元甲酸叔丁酯，还称为：TBF，是一种分子式为： C5H10O2的有机化合物硝基苯（俗称人造苦杏仁油）是一种剧毒有机物，有像的特殊气味。化学式为C6H5NO2。纯品是几乎无色至淡黄色的晶体或油状液体，不溶于水。 硝基苯用作溶剂和温和的氧化剂。它的主要用途是制造苯胺，也常用作绝缘物质和光泽剂。中毒可用亚甲蓝解救硝基苯（俗称人造苦杏仁油）是一种剧毒有机物，有像的特殊气味。化学式为C6H5NO2。纯品是几乎无色至淡黄色的晶体或油状液体，不溶于水。 硝基苯用作溶剂和温和的氧化剂。它的主要用途是制造苯胺，也常用作绝缘物质和光泽剂。中毒可用亚甲蓝解救硝基苯（俗称人造苦杏仁油）是一种剧毒有机物，有像的特殊气味。化学式为C6H5NO2。纯品是几乎无色至淡黄色的晶体或油状液体，不溶于水。 硝基苯用作溶剂和温和的氧化剂。它的主要用途是制造苯胺，也常用作绝缘物质和光泽剂。中毒可用亚甲蓝解救4-甲基吡唑是一种用于治疗甲醇或乙二醇中毒的药。通常通过静脉注射的方式给药，可单独使用，也可与血液透析同时使用。 常见不良反应包括头痛、恶心、嗜睡和晕眩。孕妇使用该药对胎儿的安全性未知。4-甲基吡唑抑制體內乙醇脱氢酶，减少甲醇和乙二醇转变为毒性更强的代谢产物。 1997年，美国允许4-甲基吡唑作为药物使用。其被世界卫生组织列为最安全有效的药物。在美国，单瓶售价约1000美元壬酸，结构式CH37COOH壬酸，结构式CH37COOH4-甲基吡唑是一种用于治疗甲醇或乙二醇中毒的药。通常通过静脉注射的方式给药，可单独使用，也可与血液透析同时使用。 常见不良反应包括头痛、恶心、嗜睡和晕眩。孕妇使用该药对胎儿的安全性未知。4-甲基吡唑抑制體內乙醇脱氢酶，减少甲醇和乙二醇转变为毒性更强的代谢产物。 1997年，美国允许4-甲基吡唑作为药物使用。其被世界卫生组织列为最安全有效的药物。在美国，单瓶售价约1000美元吉普龙韦（法語：Guipronvel）是法国菲尼斯泰尔省的一个市镇，属于布雷斯特区（Brest）（Saint-Renan）。该市镇总面积8.39平方公里，2009年时的人口为712人胍（英语：Guanidine）是一个含氮的有机化合物，晶状固体，有强碱性，也称“氨基甲脒”，可由瓜氨酸氧化制得。一般以盐的形式使用，是有机合成（合成杂环化合物）、药物、染料合成的中间体。胍也存在于尿液中，是蛋白质的代谢产物。 胍可由碘化铵与氰氨化钙反应或尿素与氨加压反应制得胍（英语：Guanidine）是一个含氮的有机化合物，晶状固体，有强碱性，也称“氨基甲脒”，可由瓜氨酸氧化制得。一般以盐的形式使用，是有机合成（合成杂环化合物）、药物、染料合成的中间体。胍也存在于尿液中，是蛋白质的代谢产物。 胍可由碘化铵与氰氨化钙反应或尿素与氨加压反应制得過氧乙酸，英文:Peracetic acid，是有机过氧酸家族中的一个成员。它是无色液体，具有乙酸的典型气味。过氧乙酸是强氧化剂路易·约瑟夫·费迪南·埃罗尔德（法語：Louis Joseph Ferdinand Hérold，1791年1月28日－1833年1月19日），法国作曲家。生于一个音乐世家，1806年入巴黎音乐学院学习，1812年获罗马大奖。之后他和布瓦尔迪厄以及奥柏都合作过，但直到1826年，他的歌剧《玛丽亚》才获得成功。1831年他创作出最出色的一部歌剧《赞帕》，但两年后就因为肺结核不幸去世。埃罗尔德的歌剧旋律优美，戏剧性强，但写作手法还不够成熟。目前仍在演奏的只有《赞帕》的序曲胍（英语：Guanidine）是一个含氮的有机化合物，晶状固体，有强碱性，也称“氨基甲脒”，可由瓜氨酸氧化制得。一般以盐的形式使用，是有机合成（合成杂环化合物）、药物、染料合成的中间体。胍也存在于尿液中，是蛋白质的代谢产物。 胍可由碘化铵与氰氨化钙反应或尿素与氨加压反应制得红细胞生成素（英語：Erythropoietin，简称EPO），或称促紅血球生成素，是一種糖蛋白激素，其控制紅血球生成，或紅血球的產生。在骨髓中它是紅血球前體細胞的一種細胞因子（蛋白質信號傳導分子）。人類的促紅細胞生成素有34kDa的分子量。人体的促红细胞生成素由肝脏和肾合成分泌。婴幼儿时期主要由肝脏合成，成年后主要由肾脏合成。它同时具有其他的生物功能。例如对大脑对神经受损的反应其重要作用，同时也参与伤口愈合过程。 促红细胞生成素因为层出不穷的禁药事件而为公众所知。注射人工合成的紅血球生成激素刺激剂（ESA）可以提高运动员的成绩。这种药物与人体自身合成的促红细胞生成素有微小的差别，比较容易被检测出。可是後來，新版禁藥可以與自身DNA結合，變得難以檢驗出來红细胞生成素（英語：Erythropoietin，简称EPO），或称促紅血球生成素，是一種糖蛋白激素，其控制紅血球生成，或紅血球的產生。在骨髓中它是紅血球前體細胞的一種細胞因子（蛋白質信號傳導分子）。人類的促紅細胞生成素有34kDa的分子量。人体的促红细胞生成素由肝脏和肾合成分泌。婴幼儿时期主要由肝脏合成，成年后主要由肾脏合成。它同时具有其他的生物功能。例如对大脑对神经受损的反应其重要作用，同时也参与伤口愈合过程。 促红细胞生成素因为层出不穷的禁药事件而为公众所知。注射人工合成的紅血球生成激素刺激剂（ESA）可以提高运动员的成绩。这种药物与人体自身合成的促红细胞生成素有微小的差别，比较容易被检测出。可是後來，新版禁藥可以與自身DNA結合，變得難以檢驗出來bromide> "三氟乙酸（化学式：CF3COOH），缩写TFA，是乙酸的全氟衍生物，也是最简单的全氟羧酸类化合物红细胞生成素（英語：Erythropoietin，简称EPO），或称促紅血球生成素，是一種糖蛋白激素，其控制紅血球生成，或紅血球的產生。在骨髓中它是紅血球前體細胞的一種細胞因子（蛋白質信號傳導分子）。人類的促紅細胞生成素有34kDa的分子量。人体的促红细胞生成素由肝脏和肾合成分泌。婴幼儿时期主要由肝脏合成，成年后主要由肾脏合成。它同时具有其他的生物功能。例如对大脑对神经受损的反应其重要作用，同时也参与伤口愈合过程。 促红细胞生成素因为层出不穷的禁药事件而为公众所知。注射人工合成的紅血球生成激素刺激剂（ESA）可以提高运动员的成绩。这种药物与人体自身合成的促红细胞生成素有微小的差别，比较容易被检测出。可是後來，新版禁藥可以與自身DNA結合，變得難以檢驗出來伊利亞姆納火山是美國的火山，位於庫克灣西部，由阿拉斯加州負責管轄，屬於奇格米特山脈的一部分，距離安克雷奇215公里，海拔高度3,054米，最近一次火山噴發在1876年左右發生過氧乙酸，英文:Peracetic acid，是有机过氧酸家族中的一个成员。它是无色液体，具有乙酸的典型气味。过氧乙酸是强氧化剂库韦廖（義大利語：Cuveglio），是意大利瓦雷泽省的一个市镇。总面积7平方公里，人口3435人，人口密度490.7人/平方公里（2009年）。国家统计（ISTAT）代码为012062红细胞生成素（英語：Erythropoietin，简称EPO），或称促紅血球生成素，是一種糖蛋白激素，其控制紅血球生成，或紅血球的產生。在骨髓中它是紅血球前體細胞的一種細胞因子（蛋白質信號傳導分子）。人類的促紅細胞生成素有34kDa的分子量。人体的促红细胞生成素由肝脏和肾合成分泌。婴幼儿时期主要由肝脏合成，成年后主要由肾脏合成。它同时具有其他的生物功能。例如对大脑对神经受损的反应其重要作用，同时也参与伤口愈合过程。 促红细胞生成素因为层出不穷的禁药事件而为公众所知。注射人工合成的紅血球生成激素刺激剂（ESA）可以提高运动员的成绩。这种药物与人体自身合成的促红细胞生成素有微小的差别，比较容易被检测出。可是後來，新版禁藥可以與自身DNA結合，變得難以檢驗出來胍（英语：Guanidine）是一个含氮的有机化合物，晶状固体，有强碱性，也称“氨基甲脒”，可由瓜氨酸氧化制得。一般以盐的形式使用，是有机合成（合成杂环化合物）、药物、染料合成的中间体。胍也存在于尿液中，是蛋白质的代谢产物。 胍可由碘化铵与氰氨化钙反应或尿素与氨加压反应制得過氧乙酸，英文:Peracetic acid，是有机过氧酸家族中的一个成员。它是无色液体，具有乙酸的典型气味。过氧乙酸是强氧化剂瓦珀爾巴赫河（德語：Wapelbach），是德國的河流，位於該國西部，流經北萊茵-威斯特法倫州，屬於達爾克河的左支流，河道全長35.5公里，流域面積164.8平方公里杰克逊·弗罗曼（英語：Jackson Vroman，1981年6月6日－2015年6月29日），美国籍黎巴嫩职业篮球运动员，身高2米08，场上位置中锋。 弗罗曼出生于加利福尼亚州，其父曾效力于NBA犹他爵士队。弗罗曼大学就读于艾奥瓦州立大学。2004年，弗罗曼在NBA选秀中于第二轮第31位被NBA芝加哥公牛队选中，其后曾效力于菲尼克斯太阳队和新奥尔良黄蜂队。 2006年离开NBA之后，弗罗曼先后赴西班牙、伊朗和立陶宛联赛打球。2009年接受邀请，加入黎巴嫩国籍，并随队征战了2009年亚锦赛和2010年世锦赛。 2010年10月，弗罗曼加盟CBA联赛的东莞马可波罗。为东莞队效力的27场比赛中，他在场均35.2分钟的出场时间里能够砍下22.5分10.6篮板4.9助攻2.8抢断和1.5封盖，并且帮助东莞队打出队史最佳开局，提前杀入季后赛。但遗憾的是，弗罗曼因为手腕受伤赛季报销，东莞不得不将他裁退。此后弗罗曼混迹于韩国联赛，但很快2011-12赛季他又回归CBA，加盟江苏中天钢铁顶替表现不佳的前NBA内线丹·加祖里奇，之后的2012-13赛季他改投山东黄金旗下。由于手腕伤势的后遗症，弗罗曼的进攻能力较之前大打折扣，但其丰富的场上经验、出色的战术素养以及不减反增的防守技巧使他在CBA如鱼得水，为山东队爆冷获得2013年CBA亚军立下了汗马功劳，同时因为他在场上场下喜欢帮助教练向队友灌输战术思想，他也被戏称为“弗指导”。2013年，江苏中天钢铁与弗罗曼再度签约，他将为江苏队征战2013-14赛季。2014年，赴波多黎各联赛打球。 2015年6月29日，他被發現死於洛杉矶县的家中，死因為跌入游泳池中溺死。當地驗屍官證實了死亡消息，並稱他的頭部在墜入泳池後有重創，不過確切的死因還要等待進一步相驗才能確定卡爾洛·瓦倫蒂尼（義大利語：Carlo Valentini；1982年3月15日－）是一位聖馬力諾足球運動員。在場上的位置是中場。他現在效力於聖馬力諾足球錦標賽球隊梅拿達體育會。他也代表聖馬力諾國家足球隊參賽 "Tahoma是一個十分常見的無襯線字體，字體結構和Verdana很相似，其較小，而且對Unicode字集的支持範圍較大。 Tahoma和Verdana師出同門，同為名設計師馬修·卡特（Matthew Carter）的作品，由微軟在1994年推出。許多不喜歡Arial字體的人常常會改用Tahoma來代替，除了是因為Tahoma很容易取得之外，也是因為Tahoma沒有一些Arial為人詬病的缺點，例如大寫「I」與小寫「l」難以分辨等。 Tahoma被採用為Windows 2000、Windows XP、Windows Server 2003及Sega遊戲主機Dreamcast等系統的預設字型三氟乙酸（化学式：CF3COOH），缩写TFA，是乙酸的全氟衍生物，也是最简单的全氟羧酸类化合物三氟乙酸（化学式：CF3COOH），缩写TFA，是乙酸的全氟衍生物，也是最简单的全氟羧酸类化合物三氟乙酸（化学式：CF3COOH），缩写TFA，是乙酸的全氟衍生物，也是最简单的全氟羧酸类化合物红细胞生成素（英語：Erythropoietin，简称EPO），或称促紅血球生成素，是一種糖蛋白激素，其控制紅血球生成，或紅血球的產生。在骨髓中它是紅血球前體細胞的一種細胞因子（蛋白質信號傳導分子）。人類的促紅細胞生成素有34kDa的分子量。人体的促红细胞生成素由肝脏和肾合成分泌。婴幼儿时期主要由肝脏合成，成年后主要由肾脏合成。它同时具有其他的生物功能。例如对大脑对神经受损的反应其重要作用，同时也参与伤口愈合过程。 促红细胞生成素因为层出不穷的禁药事件而为公众所知。注射人工合成的紅血球生成激素刺激剂（ESA）可以提高运动员的成绩。这种药物与人体自身合成的促红细胞生成素有微小的差别，比较容易被检测出。可是後來，新版禁藥可以與自身DNA結合，變得難以檢驗出來三氟乙酸（化学式：CF3COOH），缩写TFA，是乙酸的全氟衍生物，也是最简单的全氟羧酸类化合物红细胞生成素（英語：Erythropoietin，简称EPO），或称促紅血球生成素，是一種糖蛋白激素，其控制紅血球生成，或紅血球的產生。在骨髓中它是紅血球前體細胞的一種細胞因子（蛋白質信號傳導分子）。人類的促紅細胞生成素有34kDa的分子量。人体的促红细胞生成素由肝脏和肾合成分泌。婴幼儿时期主要由肝脏合成，成年后主要由肾脏合成。它同时具有其他的生物功能。例如对大脑对神经受损的反应其重要作用，同时也参与伤口愈合过程。 促红细胞生成素因为层出不穷的禁药事件而为公众所知。注射人工合成的紅血球生成激素刺激剂（ESA）可以提高运动员的成绩。这种药物与人体自身合成的促红细胞生成素有微小的差别，比较容易被检测出。可是後來，新版禁藥可以與自身DNA結合，變得難以檢驗出來胍（英语：Guanidine）是一个含氮的有机化合物，晶状固体，有强碱性，也称“氨基甲脒”，可由瓜氨酸氧化制得。一般以盐的形式使用，是有机合成（合成杂环化合物）、药物、染料合成的中间体。胍也存在于尿液中，是蛋白质的代谢产物。 胍可由碘化铵与氰氨化钙反应或尿素与氨加压反应制得红细胞生成素（英語：Erythropoietin，简称EPO），或称促紅血球生成素，是一種糖蛋白激素，其控制紅血球生成，或紅血球的產生。在骨髓中它是紅血球前體細胞的一種細胞因子（蛋白質信號傳導分子）。人類的促紅細胞生成素有34kDa的分子量。人体的促红细胞生成素由肝脏和肾合成分泌。婴幼儿时期主要由肝脏合成，成年后主要由肾脏合成。它同时具有其他的生物功能。例如对大脑对神经受损的反应其重要作用，同时也参与伤口愈合过程。 促红细胞生成素因为层出不穷的禁药事件而为公众所知。注射人工合成的紅血球生成激素刺激剂（ESA）可以提高运动员的成绩。这种药物与人体自身合成的促红细胞生成素有微小的差别，比较容易被检测出。可是後來，新版禁藥可以與自身DNA結合，變得難以檢驗出來胍（英语：Guanidine）是一个含氮的有机化合物，晶状固体，有强碱性，也称“氨基甲脒”，可由瓜氨酸氧化制得。一般以盐的形式使用，是有机合成（合成杂环化合物）、药物、染料合成的中间体。胍也存在于尿液中，是蛋白质的代谢产物。 胍可由碘化铵与氰氨化钙反应或尿素与氨加压反应制得北京国际汽车展览会（英語：Beijing International Automotive Exhibition），又名北京车展，是在中华人民共和国首都北京市举办的国际车展，首次举办是1990年，它的规模仅次于法兰克福车展和底特律车展，排行世界第三。中国目前是世界最大、增长最快的汽车市场。该展览会每逢双年在北京中国国际展览中心和全国农业展览馆举行。 2020年，因應COVID-19疫情，當屆的展覽延後至10月5日舉辦三氟乙酸（化学式：CF3COOH），缩写TFA，是乙酸的全氟衍生物，也是最简单的全氟羧酸类化合物红细胞生成素（英語：Erythropoietin，简称EPO），或称促紅血球生成素，是一種糖蛋白激素，其控制紅血球生成，或紅血球的產生。在骨髓中它是紅血球前體細胞的一種細胞因子（蛋白質信號傳導分子）。人類的促紅細胞生成素有34kDa的分子量。人体的促红细胞生成素由肝脏和肾合成分泌。婴幼儿时期主要由肝脏合成，成年后主要由肾脏合成。它同时具有其他的生物功能。例如对大脑对神经受损的反应其重要作用，同时也参与伤口愈合过程。 促红细胞生成素因为层出不穷的禁药事件而为公众所知。注射人工合成的紅血球生成激素刺激剂（ESA）可以提高运动员的成绩。这种药物与人体自身合成的促红细胞生成素有微小的差别，比较容易被检测出。可是後來，新版禁藥可以與自身DNA結合，變得難以檢驗出來斯蒂芬妮·安·麦克弗森（英語：Stephenie Ann McPherson，1988年11月25日－）是一名专长于400米赛跑的牙买加田径运动员。麦克弗森在2013年世界田径锦标赛上参加了400米赛跑并以第三名完赛。麦克弗森也是2014年世界室内田径锦标赛的银牌得主三氟乙酸（化学式：CF3COOH），缩写TFA，是乙酸的全氟衍生物，也是最简单的全氟羧酸类化合物红细胞生成素（英語：Erythropoietin，简称EPO），或称促紅血球生成素，是一種糖蛋白激素，其控制紅血球生成，或紅血球的產生。在骨髓中它是紅血球前體細胞的一種細胞因子（蛋白質信號傳導分子）。人類的促紅細胞生成素有34kDa的分子量。人体的促红细胞生成素由肝脏和肾合成分泌。婴幼儿时期主要由肝脏合成，成年后主要由肾脏合成。它同时具有其他的生物功能。例如对大脑对神经受损的反应其重要作用，同时也参与伤口愈合过程。 促红细胞生成素因为层出不穷的禁药事件而为公众所知。注射人工合成的紅血球生成激素刺激剂（ESA）可以提高运动员的成绩。这种药物与人体自身合成的促红细胞生成素有微小的差别，比较容易被检测出。可是後來，新版禁藥可以與自身DNA結合，變得難以檢驗出來胍（英语：Guanidine）是一个含氮的有机化合物，晶状固体，有强碱性，也称“氨基甲脒”，可由瓜氨酸氧化制得。一般以盐的形式使用，是有机合成（合成杂环化合物）、药物、染料合成的中间体。胍也存在于尿液中，是蛋白质的代谢产物。 胍可由碘化铵与氰氨化钙反应或尿素与氨加压反应制得胍（英语：Guanidine）是一个含氮的有机化合物，晶状固体，有强碱性，也称“氨基甲脒”，可由瓜氨酸氧化制得。一般以盐的形式使用，是有机合成（合成杂环化合物）、药物、染料合成的中间体。胍也存在于尿液中，是蛋白质的代谢产物。 胍可由碘化铵与氰氨化钙反应或尿素与氨加压反应制得三氟乙酸（化学式：CF3COOH），缩写TFA，是乙酸的全氟衍生物，也是最简单的全氟羧酸类化合物過氧乙酸，英文:Peracetic acid，是有机过氧酸家族中的一个成员。它是无色液体，具有乙酸的典型气味。过氧乙酸是强氧化剂《謀殺啟事》（日語：予告殺人、原作：A Murder is Announced），是一部由 阿加莎·克里斯蒂 於1950年創作的推理小說過氧乙酸，英文:Peracetic acid，是有机过氧酸家族中的一个成员。它是无色液体，具有乙酸的典型气味。过氧乙酸是强氧化剂胍（英语：Guanidine）是一个含氮的有机化合物，晶状固体，有强碱性，也称“氨基甲脒”，可由瓜氨酸氧化制得。一般以盐的形式使用，是有机合成（合成杂环化合物）、药物、染料合成的中间体。胍也存在于尿液中，是蛋白质的代谢产物。 胍可由碘化铵与氰氨化钙反应或尿素与氨加压反应制得三氟乙酸（化学式：CF3COOH），缩写TFA，是乙酸的全氟衍生物，也是最简单的全氟羧酸类化合物過氧乙酸，英文:Peracetic acid，是有机过氧酸家族中的一个成员。它是无色液体，具有乙酸的典型气味。过氧乙酸是强氧化剂胍（英语：Guanidine）是一个含氮的有机化合物，晶状固体，有强碱性，也称“氨基甲脒”，可由瓜氨酸氧化制得。一般以盐的形式使用，是有机合成（合成杂环化合物）、药物、染料合成的中间体。胍也存在于尿液中，是蛋白质的代谢产物。 胍可由碘化铵与氰氨化钙反应或尿素与氨加压反应制得红细胞生成素（英語：Erythropoietin，简称EPO），或称促紅血球生成素，是一種糖蛋白激素，其控制紅血球生成，或紅血球的產生。在骨髓中它是紅血球前體細胞的一種細胞因子（蛋白質信號傳導分子）。人類的促紅細胞生成素有34kDa的分子量。人体的促红细胞生成素由肝脏和肾合成分泌。婴幼儿时期主要由肝脏合成，成年后主要由肾脏合成。它同时具有其他的生物功能。例如对大脑对神经受损的反应其重要作用，同时也参与伤口愈合过程。 促红细胞生成素因为层出不穷的禁药事件而为公众所知。注射人工合成的紅血球生成激素刺激剂（ESA）可以提高运动员的成绩。这种药物与人体自身合成的促红细胞生成素有微小的差别，比较容易被检测出。可是後來，新版禁藥可以與自身DNA結合，變得難以檢驗出來咖啡酸乙酯（英語：Ethyl caffeate）是一种羟基肉桂酸的酯，分子式C11H12O4，可在鬼针草（学名：Bidens pilosa）中发现。它可由咖啡酸和乙醇的酯化反应制得《收集核果者》（法語：Les Noisettes；英語：The Nut Gatherers）是法国画家威廉·阿道夫·布格罗创作于1882年的一副油画。画作显示了两个小姑娘采集坚果的景象。现藏于咖啡酸（英語：Caffeic acid）是一种归属于羟基肉桂酸的有机化合物，同时具有酚羟基和丙烯酸两种官能团结构。因为咖啡酸是生物合成植物生物质及其残留物的主要组分之一木质素的关键中间体，所以它广泛存在于各种植物中。它可以在热水和乙醇中溶解，冷水中微溶。常温下为黄白色结晶体咖啡酸（英語：Caffeic acid）是一种归属于羟基肉桂酸的有机化合物，同时具有酚羟基和丙烯酸两种官能团结构。因为咖啡酸是生物合成植物生物质及其残留物的主要组分之一木质素的关键中间体，所以它广泛存在于各种植物中。它可以在热水和乙醇中溶解，冷水中微溶。常温下为黄白色结晶体咖啡酸（英語：Caffeic acid）是一种归属于羟基肉桂酸的有机化合物，同时具有酚羟基和丙烯酸两种官能团结构。因为咖啡酸是生物合成植物生物质及其残留物的主要组分之一木质素的关键中间体，所以它广泛存在于各种植物中。它可以在热水和乙醇中溶解，冷水中微溶。常温下为黄白色结晶体延胡索酸，又名富馬酸、紫堇酸或地衣酸，即反丁烯二酸（IUPAC名為-丁烯二酸），是一種無色、易燃的晶體，由丁烯衍生出的羧酸。它的化學式是C4H4O4。燃燒延胡索酸會釋出帶有刺激性的順丁烯二酐煙燻。它是檸檬酸循環的參與物質之一，具有水果氣味，並在延胡索屬、牛肝菌屬、地衣及中可以發現。 延胡索酸用于製造聚酯樹脂及多元醇，以及作為染料的或是調味料。它是一種普遍的食物添加劑及膳食補充劑，且有時在飲料或發酵粉中作為酒石酸的代用物延胡索酸，又名富馬酸、紫堇酸或地衣酸，即反丁烯二酸（IUPAC名為-丁烯二酸），是一種無色、易燃的晶體，由丁烯衍生出的羧酸。它的化學式是C4H4O4。燃燒延胡索酸會釋出帶有刺激性的順丁烯二酐煙燻。它是檸檬酸循環的參與物質之一，具有水果氣味，並在延胡索屬、牛肝菌屬、地衣及中可以發現。 延胡索酸用于製造聚酯樹脂及多元醇，以及作為染料的或是調味料。它是一種普遍的食物添加劑及膳食補充劑，且有時在飲料或發酵粉中作為酒石酸的代用物 "延胡索酸，又名富馬酸、紫堇酸或地衣酸，即反丁烯二酸（IUPAC名為-丁烯二酸），是一種無色、易燃的晶體，由丁烯衍生出的羧酸。它的化學式是C4H4O4。燃燒延胡索酸會釋出帶有刺激性的順丁烯二酐煙燻。它是檸檬酸循環的參與物質之一，具有水果氣味，並在延胡索屬、牛肝菌屬、地衣及中可以發現。 延胡索酸用于製造聚酯樹脂及多元醇，以及作為染料的或是調味料。它是一種普遍的食物添加劑及膳食補充劑，且有時在飲料或發酵粉中作為酒石酸的代用物咖啡酸乙酯（英語：Ethyl caffeate）是一种羟基肉桂酸的酯，分子式C11H12O4，可在鬼针草（学名：Bidens pilosa）中发现。它可由咖啡酸和乙醇的酯化反应制得咖啡酸乙酯（英語：Ethyl caffeate）是一种羟基肉桂酸的酯，分子式C11H12O4，可在鬼针草（学名：Bidens pilosa）中发现。它可由咖啡酸和乙醇的酯化反应制得咖啡酸（英語：Caffeic acid）是一种归属于羟基肉桂酸的有机化合物，同时具有酚羟基和丙烯酸两种官能团结构。因为咖啡酸是生物合成植物生物质及其残留物的主要组分之一木质素的关键中间体，所以它广泛存在于各种植物中。它可以在热水和乙醇中溶解，冷水中微溶。常温下为黄白色结晶体秋田羽毛球大師賽（日语：秋田マスターズ）是從2018年開始每年在日本秋田縣秋田市舉行的羽毛球比賽。本賽事現由日本羽毛球協會（NBA）主辦，世界羽毛球聯合會（BWF）認證，管理，秋田縣和秋田市協辦，並由優乃克公司冠名贊助。 本賽事屬世界羽聯世界巡迴賽系列（BWF Tour）的其中一站，現屬於第二等別第六級賽事（超級100賽），總獎金為7.5萬美洛安达（葡萄牙语：Loanda）是巴西巴拉那州的一个市镇。总面积722.496平方公里，总人口20067人，人口密度27.8人/平方公里咖啡酸（英語：Caffeic acid）是一种归属于羟基肉桂酸的有机化合物，同时具有酚羟基和丙烯酸两种官能团结构。因为咖啡酸是生物合成植物生物质及其残留物的主要组分之一木质素的关键中间体，所以它广泛存在于各种植物中。它可以在热水和乙醇中溶解，冷水中微溶。常温下为黄白色结晶体小行星695（英語：695 Bella）是一颗围绕太阳公转的小行星。1909年11月7日，喬爾·梅特卡夫在汤顿描述了此天体。 这颗小行星的绝对星等为9.3等咖啡酸乙酯（英語：Ethyl caffeate）是一种羟基肉桂酸的酯，分子式C11H12O4，可在鬼针草（学名：Bidens pilosa）中发现。它可由咖啡酸和乙醇的酯化反应制得延胡索酸，又名富馬酸、紫堇酸或地衣酸，即反丁烯二酸（IUPAC名為-丁烯二酸），是一種無色、易燃的晶體，由丁烯衍生出的羧酸。它的化學式是C4H4O4。燃燒延胡索酸會釋出帶有刺激性的順丁烯二酐煙燻。它是檸檬酸循環的參與物質之一，具有水果氣味，並在延胡索屬、牛肝菌屬、地衣及中可以發現。 延胡索酸用于製造聚酯樹脂及多元醇，以及作為染料的或是調味料。它是一種普遍的食物添加劑及膳食補充劑，且有時在飲料或發酵粉中作為酒石酸的代用物咖啡酸（英語：Caffeic acid）是一种归属于羟基肉桂酸的有机化合物，同时具有酚羟基和丙烯酸两种官能团结构。因为咖啡酸是生物合成植物生物质及其残留物的主要组分之一木质素的关键中间体，所以它广泛存在于各种植物中。它可以在热水和乙醇中溶解，冷水中微溶。常温下为黄白色结晶体延胡索酸，又名富馬酸、紫堇酸或地衣酸，即反丁烯二酸（IUPAC名為-丁烯二酸），是一種無色、易燃的晶體，由丁烯衍生出的羧酸。它的化學式是C4H4O4。燃燒延胡索酸會釋出帶有刺激性的順丁烯二酐煙燻。它是檸檬酸循環的參與物質之一，具有水果氣味，並在延胡索屬、牛肝菌屬、地衣及中可以發現。 延胡索酸用于製造聚酯樹脂及多元醇，以及作為染料的或是調味料。它是一種普遍的食物添加劑及膳食補充劑，且有時在飲料或發酵粉中作為酒石酸的代用物金伯利·「金」·布倫南（英語：Kimberley \"Kim\" Brennan；1985年8月9日－），是一名澳大利亚女子赛艇运动员，获得2012年伦敦奥运会女子单人双桨铜牌、双人双桨银牌，以及2016年里约奥运会女子单人双桨金牌（7:21.54）延胡索酸，又名富馬酸、紫堇酸或地衣酸，即反丁烯二酸（IUPAC名為-丁烯二酸），是一種無色、易燃的晶體，由丁烯衍生出的羧酸。它的化學式是C4H4O4。燃燒延胡索酸會釋出帶有刺激性的順丁烯二酐煙燻。它是檸檬酸循環的參與物質之一，具有水果氣味，並在延胡索屬、牛肝菌屬、地衣及中可以發現。 延胡索酸用于製造聚酯樹脂及多元醇，以及作為染料的或是調味料。它是一種普遍的食物添加劑及膳食補充劑，且有時在飲料或發酵粉中作為酒石酸的代用物咖啡酸乙酯（英語：Ethyl caffeate）是一种羟基肉桂酸的酯，分子式C11H12O4，可在鬼针草（学名：Bidens pilosa）中发现。它可由咖啡酸和乙醇的酯化反应制得延胡索酸，又名富馬酸、紫堇酸或地衣酸，即反丁烯二酸（IUPAC名為-丁烯二酸），是一種無色、易燃的晶體，由丁烯衍生出的羧酸。它的化學式是C4H4O4。燃燒延胡索酸會釋出帶有刺激性的順丁烯二酐煙燻。它是檸檬酸循環的參與物質之一，具有水果氣味，並在延胡索屬、牛肝菌屬、地衣及中可以發現。 延胡索酸用于製造聚酯樹脂及多元醇，以及作為染料的或是調味料。它是一種普遍的食物添加劑及膳食補充劑，且有時在飲料或發酵粉中作為酒石酸的代用物五岛勉（日语：五島 勉／ごとう べん Ben Goto，1929年11月17日－2020年6月16日）是日本的作家、记者，以其作品宣传诺查丹玛斯预言而闻名methyltransferase> "延胡索酸，又名富馬酸、紫堇酸或地衣酸，即反丁烯二酸（IUPAC名為-丁烯二酸），是一種無色、易燃的晶體，由丁烯衍生出的羧酸。它的化學式是C4H4O4。燃燒延胡索酸會釋出帶有刺激性的順丁烯二酐煙燻。它是檸檬酸循環的參與物質之一，具有水果氣味，並在延胡索屬、牛肝菌屬、地衣及中可以發現。 延胡索酸用于製造聚酯樹脂及多元醇，以及作為染料的或是調味料。它是一種普遍的食物添加劑及膳食補充劑，且有時在飲料或發酵粉中作為酒石酸的代用物咖啡酸乙酯（英語：Ethyl caffeate）是一种羟基肉桂酸的酯，分子式C11H12O4，可在鬼针草（学名：Bidens pilosa）中发现。它可由咖啡酸和乙醇的酯化反应制得咖啡酸（英語：Caffeic acid）是一种归属于羟基肉桂酸的有机化合物，同时具有酚羟基和丙烯酸两种官能团结构。因为咖啡酸是生物合成植物生物质及其残留物的主要组分之一木质素的关键中间体，所以它广泛存在于各种植物中。它可以在热水和乙醇中溶解，冷水中微溶。常温下为黄白色结晶体頭帶棘環海龍（学名：Maroubra yasudai），為輻鰭魚綱棘背魚目海龍魚科的其中一種，分布於西北太平洋的日本本州海域，棲息深度28-30公尺，體長可達16.1公分，棲息在岩石縫隙或洞穴中，卵胎生青蜂俠（英語：The Green Hornet）是一名虛擬的超級英雄，是報業巨子雷布利（Britt Reid）的化身。他首次出現於1936年原創的同名廣播劇內。其私人助手兼拍檔是加藤（Kato）延胡索酸，又名富馬酸、紫堇酸或地衣酸，即反丁烯二酸（IUPAC名為-丁烯二酸），是一種無色、易燃的晶體，由丁烯衍生出的羧酸。它的化學式是C4H4O4。燃燒延胡索酸會釋出帶有刺激性的順丁烯二酐煙燻。它是檸檬酸循環的參與物質之一，具有水果氣味，並在延胡索屬、牛肝菌屬、地衣及中可以發現。 延胡索酸用于製造聚酯樹脂及多元醇，以及作為染料的或是調味料。它是一種普遍的食物添加劑及膳食補充劑，且有時在飲料或發酵粉中作為酒石酸的代用物延胡索酸，又名富馬酸、紫堇酸或地衣酸，即反丁烯二酸（IUPAC名為-丁烯二酸），是一種無色、易燃的晶體，由丁烯衍生出的羧酸。它的化學式是C4H4O4。燃燒延胡索酸會釋出帶有刺激性的順丁烯二酐煙燻。它是檸檬酸循環的參與物質之一，具有水果氣味，並在延胡索屬、牛肝菌屬、地衣及中可以發現。 延胡索酸用于製造聚酯樹脂及多元醇，以及作為染料的或是調味料。它是一種普遍的食物添加劑及膳食補充劑，且有時在飲料或發酵粉中作為酒石酸的代用物罗尼·约翰森（挪威语：Ronny Johnsen，1969年6月10日－）是一名前挪威職業足球員，司職中堅，亦可出任防守中場。曾效力曼聯、阿士東維拉等英格蘭超級足球聯賽球會，是曼聯於1998/99年球季成為三冠王的功臣之一咖啡酸（英語：Caffeic acid）是一种归属于羟基肉桂酸的有机化合物，同时具有酚羟基和丙烯酸两种官能团结构。因为咖啡酸是生物合成植物生物质及其残留物的主要组分之一木质素的关键中间体，所以它广泛存在于各种植物中。它可以在热水和乙醇中溶解，冷水中微溶。常温下为黄白色结晶体咖啡酸乙酯（英語：Ethyl caffeate）是一种羟基肉桂酸的酯，分子式C11H12O4，可在鬼针草（学名：Bidens pilosa）中发现。它可由咖啡酸和乙醇的酯化反应制得2020年以色列議會選舉舉辦於2020年3月2日，選出第23屆以色列議會成員。這次選舉是以色列在2019年4月後一年內舉辦的第三次議會選舉以呂馬，又名巴耶穌，是《新約聖經》《使徒行傳》第13章所出現的人物，為一名猶太法術師。 按《使徒行傳》所述，羅馬方伯請了巴拿巴和保羅，希望能從他們口中聽講耶穌，但常與士求保羅一起的以呂馬在塞浦路斯帕弗敵擋了使徒保羅和巴拿巴，由於以呂馬的敵擋，保羅便指神要把以呂馬暫時弄盲，使他的眼睛立刻昏蒙黑暗，士求保羅眼見這奇蹟便信了主。這些事件是保羅踏上第一次傳道旅途中發生的CrowdStrike是位於美國加利福尼亞州森尼韋爾的電腦安全技術公司，提供端點安全、和網路攻擊的安全性服務二氧化碳（IUPAC名：carbon dioxide，分子式：CO2）是空氣中常見的化合物，由两个氧原子与一个碳原子通过极性共价键连接而成。空氣中有微量的二氧化碳，約佔0.04％。二氧化碳略溶於水中，可以与水反应形成碳酸，碳酸是一種弱酸。 在二氧化碳分子中，碳原子的成键方式是sp混成軌域与氧原子成键。碳原子的两个sp混成軌域分别与两个氧原子生成两个σ键。碳原子上两个没有参加杂化（混成）的p轨道与成键的sp混成軌域成90°的直角，并同氧原子的p轨道分别发生重叠，故缩短了碳氧键的间距。 二氧化碳平均约占大气体积的400ppm，不過每年因為人為的排放增加，比率還在逐步上升。2019年5月大氣二氧化碳月均濃度超過415ppm，為過去80萬年來最高。大气中的二氧化碳含量随季节变化，这主要是由于植物生长的季节性变化而导致的。当春夏季来临时，植物由于更多的光合作用消耗二氧化碳，其含量便随之减少；反之，當秋冬季來臨時，植物不但光合作用效率降低，反而更多地制造二氧化碳，其含量便隨之上升。 二氧化碳在常溫常壓下為無色、無味、不助燃、不可燃的氣體。二氧化碳是溫室氣體的一種巴扎耶（法語：Bazailles，法语发音：）是法国默尔特-摩泽尔省的一个市镇，位于该省北部，属于布里埃区。该市镇总面积4.23平方公里，2009年时的人口为169人乙二胺四乙酸（英語：Ethylenediaminetetraacetic acid），常缩写为EDTA，是一种有机化合物。它是一個六齿配體，可以螯著多種金屬離子。它的4個酸和2個胺的部分都可作為配體的齿，與錳（II）、銅（II）、鐵（III）及鈷（II）等金屬離子組成螯合物格列苯脲（INN：Glibenclamide），又名 优降糖（：glyburide），是一种磺酰脲类降糖药。 市面上也可买到它与甲福明二甲双胍（Metformin）制成的合剂，名为 Glucovance以色列奖是以色列的一个奖项，奖励多种领域的贡献。颁奖每年举办一次，典礼于以色列独立日在耶路撒冷举行，以色列国家元首亲自参加。获奖者名单于颁奖日几个月前公布。首届以色列奖于1953年在教育部长Ben-Zion Dinur的建议下颁发，他自己于1958年和1973年获得此奖。以色列奖颁发对象是以色列公民，需在获奖前定居以色列三年以上，但特殊情况下亦可颁给居住在以色列的外国公民。以色列的每个居民可推荐另一位候选人参选。获奖者是由委员会选出的。2008年奖金为75000新谢克尔格列苯脲（INN：Glibenclamide），又名 优降糖（：glyburide），是一种磺酰脲类降糖药。 市面上也可买到它与甲福明二甲双胍（Metformin）制成的合剂，名为 Glucovance格列苯脲（INN：Glibenclamide），又名 优降糖（：glyburide），是一种磺酰脲类降糖药。 市面上也可买到它与甲福明二甲双胍（Metformin）制成的合剂，名为 Glucovance磺胺（Sulfanilamide），即对氨基苯磺酰胺，是一种具有药用价值的有机物，最早在1908年由奥地利化学家（Paul Josef Jakob Gelmo）合成，并在1909年获得专利权。磺胺最初是作为一个偶氮类染料的中间体得到合成，但直到20世纪30年代，磺胺的一种衍生物百浪多息得到报道后，人们才开始注意到磺胺类的药用价值。目前的磺胺类药物均是在磺胺的基础上开发出来的乙二胺四乙酸（英語：Ethylenediaminetetraacetic acid），常缩写为EDTA，是一种有机化合物。它是一個六齿配體，可以螯著多種金屬離子。它的4個酸和2個胺的部分都可作為配體的齿，與錳（II）、銅（II）、鐵（III）及鈷（II）等金屬離子組成螯合物磺胺（Sulfanilamide），即对氨基苯磺酰胺，是一种具有药用价值的有机物，最早在1908年由奥地利化学家（Paul Josef Jakob Gelmo）合成，并在1909年获得专利权。磺胺最初是作为一个偶氮类染料的中间体得到合成，但直到20世纪30年代，磺胺的一种衍生物百浪多息得到报道后，人们才开始注意到磺胺类的药用价值。目前的磺胺类药物均是在磺胺的基础上开发出来的马鲁杜尔（Marudur），是印度泰米尔纳德邦Kapur县的一个城镇。总人口10205（2001年）十一酸（Undecylic acid），分子式CH39COOH。 十一酸是一个关于有机化合物的小作品。你可以通过编辑或修订扩充其内容磺胺（Sulfanilamide），即对氨基苯磺酰胺，是一种具有药用价值的有机物，最早在1908年由奥地利化学家（Paul Josef Jakob Gelmo）合成，并在1909年获得专利权。磺胺最初是作为一个偶氮类染料的中间体得到合成，但直到20世纪30年代，磺胺的一种衍生物百浪多息得到报道后，人们才开始注意到磺胺类的药用价值。目前的磺胺类药物均是在磺胺的基础上开发出来的格列苯脲（INN：Glibenclamide），又名 优降糖（：glyburide），是一种磺酰脲类降糖药。 市面上也可买到它与甲福明二甲双胍（Metformin）制成的合剂，名为 Glucovance小行星7393（英語：7393 Luginbuhl）是一颗围绕太阳公转的小行星。1984年9月28日，在可可尼诺县发现了此天体。 这颗小行星的绝对星等为331.6452145253843等十一酸（Undecylic acid），分子式CH39COOH。 十一酸是一个关于有机化合物的小作品。你可以通过编辑或修订扩充其内容乙二胺四乙酸（英語：Ethylenediaminetetraacetic acid），常缩写为EDTA，是一种有机化合物。它是一個六齿配體，可以螯著多種金屬離子。它的4個酸和2個胺的部分都可作為配體的齿，與錳（II）、銅（II）、鐵（III）及鈷（II）等金屬離子組成螯合物如果在研究过的群体中，A和B两个位点上的等位基因不是独立关联的，我们就说这两个位点是连锁不平衡的。 在群体遗传学中， 连锁不平衡是非随机组合的等位基因在两个或多个位点 ，而不一定要在同一染色体上。 在群体遗传学中， 连锁不平衡性是指在两个或者多个位点上的非随机关联性，这些位点既可能在同一条染色体上，也可以在不同的染色体上。连锁不平衡性也被称作配子水平的不平衡性或配子不平衡性。从另一个角度讲，连锁不平衡是等位基因或者遗传标记在一个人群中表现出高于或低于由等位基因的随机频率而预测的单模标本的频率。连锁是指染色体上的两个或者多个位点进行有限的组合，而连锁不平衡性不等同于连锁。连锁不平衡的数量取决于观察和预期的位点频率的差异。对于那些重组后位点或者基因型的频率等于预期的群体我们称其为连锁平衡。连锁不平衡的程度取决于多方面的因素，包括遗传连锁，选择，和重组的概率，遗传漂变，选型交配以及群体结构乙二胺四乙酸（英語：Ethylenediaminetetraacetic acid），常缩写为EDTA，是一种有机化合物。它是一個六齿配體，可以螯著多種金屬離子。它的4個酸和2個胺的部分都可作為配體的齿，與錳（II）、銅（II）、鐵（III）及鈷（II）等金屬離子組成螯合物羅馬天主教是西班牙最大的宗教，但實際上西班牙的世俗化情形很強。只有3％的西班牙人認為宗教是他們最重要的三個價值之一，甚至低於歐洲平均水平的5％。1978年西班牙憲法廢除了天主教作為官方的國教，同時承認它在西班牙社會中的角色。因此，西班牙沒有國教，宗教自由受到法律保障。 根據西班牙社會學研究中心在2018年7月的統計，66.3％的西班牙人表示是天主教信徒，2.5％為其他信仰的信徒（包括伊斯蘭教、基督教新教、佛教等），28.5％為無神論者或無宗教者。大多數西班牙人很少參加宗教活動，有宗教信仰者中，62.5％幾乎沒有參加過宗教活動，13.4％的人每年參加一次，每月參加幾次宗教活動有8.7％，大部分參加有12.4％，都有參加有1.9％。 儘管大多數西班牙人都是天主教信徒，但大多數人，尤其是年輕一代的人，都會忽視天主教會關於婚前性行為，性向，婚姻或避孕等問題。 教區神父總數從1975年的24,300人減少到2018年的18,500人，平均年齡為65.5歲磺胺（Sulfanilamide），即对氨基苯磺酰胺，是一种具有药用价值的有机物，最早在1908年由奥地利化学家（Paul Josef Jakob Gelmo）合成，并在1909年获得专利权。磺胺最初是作为一个偶氮类染料的中间体得到合成，但直到20世纪30年代，磺胺的一种衍生物百浪多息得到报道后，人们才开始注意到磺胺类的药用价值。目前的磺胺类药物均是在磺胺的基础上开发出来的吳若希出道至今一共發行了4張錄音室專輯、1張迷你專輯及1張精選輯磺胺（Sulfanilamide），即对氨基苯磺酰胺，是一种具有药用价值的有机物，最早在1908年由奥地利化学家（Paul Josef Jakob Gelmo）合成，并在1909年获得专利权。磺胺最初是作为一个偶氮类染料的中间体得到合成，但直到20世纪30年代，磺胺的一种衍生物百浪多息得到报道后，人们才开始注意到磺胺类的药用价值。目前的磺胺类药物均是在磺胺的基础上开发出来的格列苯脲（INN：Glibenclamide），又名 优降糖（：glyburide），是一种磺酰脲类降糖药。 市面上也可买到它与甲福明二甲双胍（Metformin）制成的合剂，名为 Glucovance磺胺（Sulfanilamide），即对氨基苯磺酰胺，是一种具有药用价值的有机物，最早在1908年由奥地利化学家（Paul Josef Jakob Gelmo）合成，并在1909年获得专利权。磺胺最初是作为一个偶氮类染料的中间体得到合成，但直到20世纪30年代，磺胺的一种衍生物百浪多息得到报道后，人们才开始注意到磺胺类的药用价值。目前的磺胺类药物均是在磺胺的基础上开发出来的格列苯脲（INN：Glibenclamide），又名 优降糖（：glyburide），是一种磺酰脲类降糖药。 市面上也可买到它与甲福明二甲双胍（Metformin）制成的合剂，名为 Glucovance磺胺（Sulfanilamide），即对氨基苯磺酰胺，是一种具有药用价值的有机物，最早在1908年由奥地利化学家（Paul Josef Jakob Gelmo）合成，并在1909年获得专利权。磺胺最初是作为一个偶氮类染料的中间体得到合成，但直到20世纪30年代，磺胺的一种衍生物百浪多息得到报道后，人们才开始注意到磺胺类的药用价值。目前的磺胺类药物均是在磺胺的基础上开发出来的通里薩航空於2010年成立，2011年1月21日開航，2013年結束營業。是一家以柬埔寨為基地的航空公司。通里薩航空總部設在金边，並在臺灣設有分公司，主要航線連接柬埔寨及亞洲週邊國家和地区，包括中國大陆、台灣、韓國、越南等，枢纽机场為暹粒吴哥國際機場十一酸（Undecylic acid），分子式CH39COOH。 十一酸是一个关于有机化合物的小作品。你可以通过编辑或修订扩充其内容十一酸（Undecylic acid），分子式CH39COOH。 十一酸是一个关于有机化合物的小作品。你可以通过编辑或修订扩充其内容二氧化碳（IUPAC名：carbon dioxide，分子式：CO2）是空氣中常見的化合物，由两个氧原子与一个碳原子通过极性共价键连接而成。空氣中有微量的二氧化碳，約佔0.04％。二氧化碳略溶於水中，可以与水反应形成碳酸，碳酸是一種弱酸。 在二氧化碳分子中，碳原子的成键方式是sp混成軌域与氧原子成键。碳原子的两个sp混成軌域分别与两个氧原子生成两个σ键。碳原子上两个没有参加杂化（混成）的p轨道与成键的sp混成軌域成90°的直角，并同氧原子的p轨道分别发生重叠，故缩短了碳氧键的间距。 二氧化碳平均约占大气体积的400ppm，不過每年因為人為的排放增加，比率還在逐步上升。2019年5月大氣二氧化碳月均濃度超過415ppm，為過去80萬年來最高。大气中的二氧化碳含量随季节变化，这主要是由于植物生长的季节性变化而导致的。当春夏季来临时，植物由于更多的光合作用消耗二氧化碳，其含量便随之减少；反之，當秋冬季來臨時，植物不但光合作用效率降低，反而更多地制造二氧化碳，其含量便隨之上升。 二氧化碳在常溫常壓下為無色、無味、不助燃、不可燃的氣體。二氧化碳是溫室氣體的一種巴纳特共和国 （羅馬尼亞語：Republica Bănăţeană, 德語：Banater Republik, 塞爾維亞語：Банатска република，羅馬化：Banatska republika, 匈牙利語：Bánáti Köztársaság)，是一个短命的国家，在1918年11月1日（在奥匈帝国解体后的一天）正式宣布成立 。它只被匈牙利共和国承認。同年11月15日，该国被邻国塞尔维亚侵略。次年，其领土主要被塞尔维亚王國、克罗地亚和斯洛文尼亚和罗马尼亚瓜分 "呂西克列斯 （希臘語：Λυσικλης，？－前338年），為古希臘雅典的將軍。 呂西克列斯是前338年喀羅尼亞戰役希臘聯軍中其中一名雅典軍指揮官，但這場戰役遭到毀滅性大敗，呂西克列斯雖然生還，但被雅典公民判決死刑。（Lycurgus of Athens）曾發表一場演說控訴呂西克列斯，這件事被（Harpocration）所提起韓文侯（？－前377年），韓烈侯之子。韓文侯二年（前385年），進攻鄭國，佔領陽城（今河南登封東南）。又進攻宋國，打到彭城（今江蘇徐州市），俘虜宋國國君。七年，進攻齊國，打到（山東濟寧）。十年，韓文侯去世，子哀侯即位电臀舞是一种1980年代末起源于新奥尔良的舞蹈。主要由女性表演，舞者低蹲、然将臀部向后推或摇动。电臀舞是新奥尔良嘻哈音乐“Bounce”的招牌动作之一磺胺（Sulfanilamide），即对氨基苯磺酰胺，是一种具有药用价值的有机物，最早在1908年由奥地利化学家（Paul Josef Jakob Gelmo）合成，并在1909年获得专利权。磺胺最初是作为一个偶氮类染料的中间体得到合成，但直到20世纪30年代，磺胺的一种衍生物百浪多息得到报道后，人们才开始注意到磺胺类的药用价值。目前的磺胺类药物均是在磺胺的基础上开发出来的格列苯脲（INN：Glibenclamide），又名 优降糖（：glyburide），是一种磺酰脲类降糖药。 市面上也可买到它与甲福明二甲双胍（Metformin）制成的合剂，名为 Glucovance契罗（英語：Chilon of Sparta），公元前556年斯巴达监察官，因其智慧闻名（被称为“希腊七贤”之一）。他可能扩大了作为监察官的权力，在斯巴达被视为英雄崇拜磺胺（Sulfanilamide），即对氨基苯磺酰胺，是一种具有药用价值的有机物，最早在1908年由奥地利化学家（Paul Josef Jakob Gelmo）合成，并在1909年获得专利权。磺胺最初是作为一个偶氮类染料的中间体得到合成，但直到20世纪30年代，磺胺的一种衍生物百浪多息得到报道后，人们才开始注意到磺胺类的药用价值。目前的磺胺类药物均是在磺胺的基础上开发出来的十一酸（Undecylic acid），分子式CH39COOH。 十一酸是一个关于有机化合物的小作品。你可以通过编辑或修订扩充其内容十一酸（Undecylic acid），分子式CH39COOH。 十一酸是一个关于有机化合物的小作品。你可以通过编辑或修订扩充其内容十一酸（Undecylic acid），分子式CH39COOH。 十一酸是一个关于有机化合物的小作品。你可以通过编辑或修订扩充其内容乙二胺四乙酸（英語：Ethylenediaminetetraacetic acid），常缩写为EDTA，是一种有机化合物。它是一個六齿配體，可以螯著多種金屬離子。它的4個酸和2個胺的部分都可作為配體的齿，與錳（II）、銅（II）、鐵（III）及鈷（II）等金屬離子組成螯合物阿吉拉斯（西班牙语：Águilas），是西班牙穆尔西亚自治区的一个市镇。总面积252平方公里，总人口27771人（2001年），人口密度110人/平方公里乙二胺四乙酸（英語：Ethylenediaminetetraacetic acid），常缩写为EDTA，是一种有机化合物。它是一個六齿配體，可以螯著多種金屬離子。它的4個酸和2個胺的部分都可作為配體的齿，與錳（II）、銅（II）、鐵（III）及鈷（II）等金屬離子組成螯合物十一酸（Undecylic acid），分子式CH39COOH。 十一酸是一个关于有机化合物的小作品。你可以通过编辑或修订扩充其内容二氧化碳（IUPAC名：carbon dioxide，分子式：CO2）是空氣中常見的化合物，由两个氧原子与一个碳原子通过极性共价键连接而成。空氣中有微量的二氧化碳，約佔0.04％。二氧化碳略溶於水中，可以与水反应形成碳酸，碳酸是一種弱酸。 在二氧化碳分子中，碳原子的成键方式是sp混成軌域与氧原子成键。碳原子的两个sp混成軌域分别与两个氧原子生成两个σ键。碳原子上两个没有参加杂化（混成）的p轨道与成键的sp混成軌域成90°的直角，并同氧原子的p轨道分别发生重叠，故缩短了碳氧键的间距。 二氧化碳平均约占大气体积的400ppm，不過每年因為人為的排放增加，比率還在逐步上升。2019年5月大氣二氧化碳月均濃度超過415ppm，為過去80萬年來最高。大气中的二氧化碳含量随季节变化，这主要是由于植物生长的季节性变化而导致的。当春夏季来临时，植物由于更多的光合作用消耗二氧化碳，其含量便随之减少；反之，當秋冬季來臨時，植物不但光合作用效率降低，反而更多地制造二氧化碳，其含量便隨之上升。 二氧化碳在常溫常壓下為無色、無味、不助燃、不可燃的氣體。二氧化碳是溫室氣體的一種雷约·米科莱宁（芬蘭語：Reijo Mikkolainen，1964年5月14日－），芬兰男子冰球运动员，1981年开始职业生涯。他曾代表芬兰参加，获得一枚银牌黃文雄（英語：Peter Huang，1937年10月2日－），1970年發生在美國紐約市的「四二四刺蔣案」的主角，並為中華民國政府海外黑名單解禁的最後一人。現任台灣人權促進會顧問、董事長。曾任台灣人權促進會會長、國際特赦組織台灣總會理事長；亦曾任中華民國總統府國策顧問，專門負責和人權有關的議題。返臺近年著力於推動人權教育及與人權議題相關之臺灣社會運動格列苯脲（INN：Glibenclamide），又名 优降糖（：glyburide），是一种磺酰脲类降糖药。 市面上也可买到它与甲福明二甲双胍（Metformin）制成的合剂，名为 Glucovance二氧化碳（IUPAC名：carbon dioxide，分子式：CO2）是空氣中常見的化合物，由两个氧原子与一个碳原子通过极性共价键连接而成。空氣中有微量的二氧化碳，約佔0.04％。二氧化碳略溶於水中，可以与水反应形成碳酸，碳酸是一種弱酸。 在二氧化碳分子中，碳原子的成键方式是sp混成軌域与氧原子成键。碳原子的两个sp混成軌域分别与两个氧原子生成两个σ键。碳原子上两个没有参加杂化（混成）的p轨道与成键的sp混成軌域成90°的直角，并同氧原子的p轨道分别发生重叠，故缩短了碳氧键的间距。 二氧化碳平均约占大气体积的400ppm，不過每年因為人為的排放增加，比率還在逐步上升。2019年5月大氣二氧化碳月均濃度超過415ppm，為過去80萬年來最高。大气中的二氧化碳含量随季节变化，这主要是由于植物生长的季节性变化而导致的。当春夏季来临时，植物由于更多的光合作用消耗二氧化碳，其含量便随之减少；反之，當秋冬季來臨時，植物不但光合作用效率降低，反而更多地制造二氧化碳，其含量便隨之上升。 二氧化碳在常溫常壓下為無色、無味、不助燃、不可燃的氣體。二氧化碳是溫室氣體的一種2013年菲律賓和平盃國際足球邀請賽是本赛事的第二届比赛，本次赛事于2013年10月11日至15日在菲律宾巴科洛德举行。 阿富汗，布隆迪，新喀里多尼亚，吉尔吉斯斯坦，乌干达，卢旺达都曾受菲律宾足协邀请，但都因为各种原因拒绝参赛。最终本届赛事只有三支球队参赛。分别是东道主菲律宾队，上届亚军中华台北，以及巴基斯坦队像是亞精胺這樣的多胺，為聚陽離子脂肪胺且含有許多功能。對於細胞的存活有重要的影響。 亞精胺會同步一些生物的過程，也可以保持膜電位並控制細胞間的ph值和體積。亞精胺調節的過程，像是Ca2+ 會藉由glutamatergic N-methyl-d-aspartate的接收器匯集。此接收器和一氧化氮合酶、cGMP/PKG的活化途徑以及降低Na+,K+-ATPase在大腦皮層突觸的活性相關。 亞精胺壽命很長，由於它在基因表現的染色值介導調控上有很大的影響，然而其機制尚未完全了解。亞精胺合成酶可催化亞精胺的形成。而亞精胺可進一步合成多胺，此能力包含熱亞精胺。這樣的能力，可以有助於適應乾燥天氣以及鹽度。 亞精胺也可調節植物生長，幫助在試管內轉錄RNA，以及NOS的抑制。亞精胺也是多胺的前驅物，像是精胺和熱精胺。這些多胺都有助於調節植物對於乾燥氣候以及鹽度的適應。 亞精胺被測試出，發現可以促進頭髮的延長以及加長頭髮生長。亞精胺與被發現可以提升上皮幹細胞相關的角蛋白K15 and K19的表現；劑量調節相關的K15 promoter在原位的活性；以及菌落的形成效率、繁殖；試管內的分離人類K15-GFP+細胞的表現。 亞精胺從腐胺合成而來，也是精胺的前驅物像是亞精胺這樣的多胺，為聚陽離子脂肪胺且含有許多功能。對於細胞的存活有重要的影響。 亞精胺會同步一些生物的過程，也可以保持膜電位並控制細胞間的ph值和體積。亞精胺調節的過程，像是Ca2+ 會藉由glutamatergic N-methyl-d-aspartate的接收器匯集。此接收器和一氧化氮合酶、cGMP/PKG的活化途徑以及降低Na+,K+-ATPase在大腦皮層突觸的活性相關。 亞精胺壽命很長，由於它在基因表現的染色值介導調控上有很大的影響，然而其機制尚未完全了解。亞精胺合成酶可催化亞精胺的形成。而亞精胺可進一步合成多胺，此能力包含熱亞精胺。這樣的能力，可以有助於適應乾燥天氣以及鹽度。 亞精胺也可調節植物生長，幫助在試管內轉錄RNA，以及NOS的抑制。亞精胺也是多胺的前驅物，像是精胺和熱精胺。這些多胺都有助於調節植物對於乾燥氣候以及鹽度的適應。 亞精胺被測試出，發現可以促進頭髮的延長以及加長頭髮生長。亞精胺與被發現可以提升上皮幹細胞相關的角蛋白K15 and K19的表現；劑量調節相關的K15 promoter在原位的活性；以及菌落的形成效率、繁殖；試管內的分離人類K15-GFP+細胞的表現。 亞精胺從腐胺合成而來，也是精胺的前驅物邻苯二甲酸的示性式为C6H42，是苯二甲酸异构体中的一个，也称1,2-苯二甲酸，苯环上的两个羧基位于邻位。它有两个异构体：间苯二甲酸和对苯二甲酸。 邻苯二甲酸主要用于制取邻苯二甲酸酐，后者是生产染料、香水、糖精、邻苯二甲酸酯、酚酞等化学品的前体亞歷山大麝香（英文：Muscat of Alexandria）是葡萄的一種，又名是亞歷山大慕斯卡。原产于北非，从公元前就开始种植，是埃及原產的最古老的葡萄品種之一。在罗马帝国时期从埃及的亚历山大港传播到地中海的各个地方。果实大而长，呈淡黄绿色，味道甜美，具有浓郁的麝香味。有“葡萄皇后”的綽號。在西班牙、意大利和南非，它被作為水穀食用，而在南欧、非洲、南美、加利福尼亚和澳大利亚，它被用作酿酒的原料。果汁用作冰淇淋，果凍，糕點等。许多葡萄品种都是以亚历山大麝香为原種培育邻苯二甲酸的示性式为C6H42，是苯二甲酸异构体中的一个，也称1,2-苯二甲酸，苯环上的两个羧基位于邻位。它有两个异构体：间苯二甲酸和对苯二甲酸。 邻苯二甲酸主要用于制取邻苯二甲酸酐，后者是生产染料、香水、糖精、邻苯二甲酸酯、酚酞等化学品的前体像是亞精胺這樣的多胺，為聚陽離子脂肪胺且含有許多功能。對於細胞的存活有重要的影響。 亞精胺會同步一些生物的過程，也可以保持膜電位並控制細胞間的ph值和體積。亞精胺調節的過程，像是Ca2+ 會藉由glutamatergic N-methyl-d-aspartate的接收器匯集。此接收器和一氧化氮合酶、cGMP/PKG的活化途徑以及降低Na+,K+-ATPase在大腦皮層突觸的活性相關。 亞精胺壽命很長，由於它在基因表現的染色值介導調控上有很大的影響，然而其機制尚未完全了解。亞精胺合成酶可催化亞精胺的形成。而亞精胺可進一步合成多胺，此能力包含熱亞精胺。這樣的能力，可以有助於適應乾燥天氣以及鹽度。 亞精胺也可調節植物生長，幫助在試管內轉錄RNA，以及NOS的抑制。亞精胺也是多胺的前驅物，像是精胺和熱精胺。這些多胺都有助於調節植物對於乾燥氣候以及鹽度的適應。 亞精胺被測試出，發現可以促進頭髮的延長以及加長頭髮生長。亞精胺與被發現可以提升上皮幹細胞相關的角蛋白K15 and K19的表現；劑量調節相關的K15 promoter在原位的活性；以及菌落的形成效率、繁殖；試管內的分離人類K15-GFP+細胞的表現。 亞精胺從腐胺合成而來，也是精胺的前驅物像是亞精胺這樣的多胺，為聚陽離子脂肪胺且含有許多功能。對於細胞的存活有重要的影響。 亞精胺會同步一些生物的過程，也可以保持膜電位並控制細胞間的ph值和體積。亞精胺調節的過程，像是Ca2+ 會藉由glutamatergic N-methyl-d-aspartate的接收器匯集。此接收器和一氧化氮合酶、cGMP/PKG的活化途徑以及降低Na+,K+-ATPase在大腦皮層突觸的活性相關。 亞精胺壽命很長，由於它在基因表現的染色值介導調控上有很大的影響，然而其機制尚未完全了解。亞精胺合成酶可催化亞精胺的形成。而亞精胺可進一步合成多胺，此能力包含熱亞精胺。這樣的能力，可以有助於適應乾燥天氣以及鹽度。 亞精胺也可調節植物生長，幫助在試管內轉錄RNA，以及NOS的抑制。亞精胺也是多胺的前驅物，像是精胺和熱精胺。這些多胺都有助於調節植物對於乾燥氣候以及鹽度的適應。 亞精胺被測試出，發現可以促進頭髮的延長以及加長頭髮生長。亞精胺與被發現可以提升上皮幹細胞相關的角蛋白K15 and K19的表現；劑量調節相關的K15 promoter在原位的活性；以及菌落的形成效率、繁殖；試管內的分離人類K15-GFP+細胞的表現。 亞精胺從腐胺合成而來，也是精胺的前驅物邻苯二甲酸的示性式为C6H42，是苯二甲酸异构体中的一个，也称1,2-苯二甲酸，苯环上的两个羧基位于邻位。它有两个异构体：间苯二甲酸和对苯二甲酸。 邻苯二甲酸主要用于制取邻苯二甲酸酐，后者是生产染料、香水、糖精、邻苯二甲酸酯、酚酞等化学品的前体像是亞精胺這樣的多胺，為聚陽離子脂肪胺且含有許多功能。對於細胞的存活有重要的影響。 亞精胺會同步一些生物的過程，也可以保持膜電位並控制細胞間的ph值和體積。亞精胺調節的過程，像是Ca2+ 會藉由glutamatergic N-methyl-d-aspartate的接收器匯集。此接收器和一氧化氮合酶、cGMP/PKG的活化途徑以及降低Na+,K+-ATPase在大腦皮層突觸的活性相關。 亞精胺壽命很長，由於它在基因表現的染色值介導調控上有很大的影響，然而其機制尚未完全了解。亞精胺合成酶可催化亞精胺的形成。而亞精胺可進一步合成多胺，此能力包含熱亞精胺。這樣的能力，可以有助於適應乾燥天氣以及鹽度。 亞精胺也可調節植物生長，幫助在試管內轉錄RNA，以及NOS的抑制。亞精胺也是多胺的前驅物，像是精胺和熱精胺。這些多胺都有助於調節植物對於乾燥氣候以及鹽度的適應。 亞精胺被測試出，發現可以促進頭髮的延長以及加長頭髮生長。亞精胺與被發現可以提升上皮幹細胞相關的角蛋白K15 and K19的表現；劑量調節相關的K15 promoter在原位的活性；以及菌落的形成效率、繁殖；試管內的分離人類K15-GFP+細胞的表現。 亞精胺從腐胺合成而來，也是精胺的前驅物佐敦·拿臣（Jordan Larsson，1997年6月20日－），瑞典足球運動員，司職前鋒，現時效力俄超莫斯科斯巴達像是亞精胺這樣的多胺，為聚陽離子脂肪胺且含有許多功能。對於細胞的存活有重要的影響。 亞精胺會同步一些生物的過程，也可以保持膜電位並控制細胞間的ph值和體積。亞精胺調節的過程，像是Ca2+ 會藉由glutamatergic N-methyl-d-aspartate的接收器匯集。此接收器和一氧化氮合酶、cGMP/PKG的活化途徑以及降低Na+,K+-ATPase在大腦皮層突觸的活性相關。 亞精胺壽命很長，由於它在基因表現的染色值介導調控上有很大的影響，然而其機制尚未完全了解。亞精胺合成酶可催化亞精胺的形成。而亞精胺可進一步合成多胺，此能力包含熱亞精胺。這樣的能力，可以有助於適應乾燥天氣以及鹽度。 亞精胺也可調節植物生長，幫助在試管內轉錄RNA，以及NOS的抑制。亞精胺也是多胺的前驅物，像是精胺和熱精胺。這些多胺都有助於調節植物對於乾燥氣候以及鹽度的適應。 亞精胺被測試出，發現可以促進頭髮的延長以及加長頭髮生長。亞精胺與被發現可以提升上皮幹細胞相關的角蛋白K15 and K19的表現；劑量調節相關的K15 promoter在原位的活性；以及菌落的形成效率、繁殖；試管內的分離人類K15-GFP+細胞的表現。 亞精胺從腐胺合成而來，也是精胺的前驅物糠酸（化学式：C5H4O3）是白色单斜长梭形结晶。1g糠酸可溶于26ml冷水或4ml沸水，易溶于乙醇和乙醚。在130-140℃（6.65-8kPa）升华。可用于合成甲基呋喃，糠酰胺及糠酸酯和盐。在塑料工业中可用于增塑剂，热固性树脂等。在食品工业中用作防腐剂，也用作涂料添加剂、医药与香料等的中间体。由糠醛经空气氧化而得默觀（英語：Contemplation），基督教術語，意思是透過祈禱或默想，來感受到上帝的力量，是一種對於上帝，單純的直覺凝視，因此能夠看見上帝的神聖本質，在神秘主義與靈修有著重要的地位像是亞精胺這樣的多胺，為聚陽離子脂肪胺且含有許多功能。對於細胞的存活有重要的影響。 亞精胺會同步一些生物的過程，也可以保持膜電位並控制細胞間的ph值和體積。亞精胺調節的過程，像是Ca2+ 會藉由glutamatergic N-methyl-d-aspartate的接收器匯集。此接收器和一氧化氮合酶、cGMP/PKG的活化途徑以及降低Na+,K+-ATPase在大腦皮層突觸的活性相關。 亞精胺壽命很長，由於它在基因表現的染色值介導調控上有很大的影響，然而其機制尚未完全了解。亞精胺合成酶可催化亞精胺的形成。而亞精胺可進一步合成多胺，此能力包含熱亞精胺。這樣的能力，可以有助於適應乾燥天氣以及鹽度。 亞精胺也可調節植物生長，幫助在試管內轉錄RNA，以及NOS的抑制。亞精胺也是多胺的前驅物，像是精胺和熱精胺。這些多胺都有助於調節植物對於乾燥氣候以及鹽度的適應。 亞精胺被測試出，發現可以促進頭髮的延長以及加長頭髮生長。亞精胺與被發現可以提升上皮幹細胞相關的角蛋白K15 and K19的表現；劑量調節相關的K15 promoter在原位的活性；以及菌落的形成效率、繁殖；試管內的分離人類K15-GFP+細胞的表現。 亞精胺從腐胺合成而來，也是精胺的前驅物糠酸（化学式：C5H4O3）是白色单斜长梭形结晶。1g糠酸可溶于26ml冷水或4ml沸水，易溶于乙醇和乙醚。在130-140℃（6.65-8kPa）升华。可用于合成甲基呋喃，糠酰胺及糠酸酯和盐。在塑料工业中可用于增塑剂，热固性树脂等。在食品工业中用作防腐剂，也用作涂料添加剂、医药与香料等的中间体。由糠醛经空气氧化而得赫略赫略山（Jello Jello），是秘魯的山峰，位於該國南部阿雷基帕大區的卡伊尤馬省，屬於安第斯山脈的一部分，處於瓦蘭坎特山東北面，海拔高度約5,220米2014年冬季奧林匹克運動會自由式滑雪的男子雪上技巧賽於2014年2月10日在俄羅斯索契的玫瑰莊園極限公園舉行。最終，金牌由加拿大人阿莱克斯衛冕成功，是首位連續兩度在冬季奧運會贏得冠軍的運動員。銀牌和銅牌則分別由同樣來自加拿大的麦克尔和俄羅斯的阿歷山取得韦斯蒂尼埃（義大利語：Vestignè），是意大利都灵省的一个市镇。总面积12平方公里，人口847人，人口密度70.6人/平方公里（2009年）。ISTAT代码为001295糠酸（化学式：C5H4O3）是白色单斜长梭形结晶。1g糠酸可溶于26ml冷水或4ml沸水，易溶于乙醇和乙醚。在130-140℃（6.65-8kPa）升华。可用于合成甲基呋喃，糠酰胺及糠酸酯和盐。在塑料工业中可用于增塑剂，热固性树脂等。在食品工业中用作防腐剂，也用作涂料添加剂、医药与香料等的中间体。由糠醛经空气氧化而得像是亞精胺這樣的多胺，為聚陽離子脂肪胺且含有許多功能。對於細胞的存活有重要的影響。 亞精胺會同步一些生物的過程，也可以保持膜電位並控制細胞間的ph值和體積。亞精胺調節的過程，像是Ca2+ 會藉由glutamatergic N-methyl-d-aspartate的接收器匯集。此接收器和一氧化氮合酶、cGMP/PKG的活化途徑以及降低Na+,K+-ATPase在大腦皮層突觸的活性相關。 亞精胺壽命很長，由於它在基因表現的染色值介導調控上有很大的影響，然而其機制尚未完全了解。亞精胺合成酶可催化亞精胺的形成。而亞精胺可進一步合成多胺，此能力包含熱亞精胺。這樣的能力，可以有助於適應乾燥天氣以及鹽度。 亞精胺也可調節植物生長，幫助在試管內轉錄RNA，以及NOS的抑制。亞精胺也是多胺的前驅物，像是精胺和熱精胺。這些多胺都有助於調節植物對於乾燥氣候以及鹽度的適應。 亞精胺被測試出，發現可以促進頭髮的延長以及加長頭髮生長。亞精胺與被發現可以提升上皮幹細胞相關的角蛋白K15 and K19的表現；劑量調節相關的K15 promoter在原位的活性；以及菌落的形成效率、繁殖；試管內的分離人類K15-GFP+細胞的表現。 亞精胺從腐胺合成而來，也是精胺的前驅物印第安纳州议会大楼（Indiana Statehouse）位于美国印第安纳州，楼里的政府机构包括州议会、州政府、最高法院等。大楼位于印第安纳波利斯西华盛顿路200号，建造于1888年，是州政府的第五座大楼蒙泰居勒布朗（法語：Montaigut-le-Blanc，法语发音：；奧克語：Montagut）是法国克勒兹省的一个市镇，位于该省西北部，属于盖雷区，也是的一部分。该市镇总面积17.23平方公里，2015年时的人口为400人邻苯二甲酸的示性式为C6H42，是苯二甲酸异构体中的一个，也称1,2-苯二甲酸，苯环上的两个羧基位于邻位。它有两个异构体：间苯二甲酸和对苯二甲酸。 邻苯二甲酸主要用于制取邻苯二甲酸酐，后者是生产染料、香水、糖精、邻苯二甲酸酯、酚酞等化学品的前体 "多瑙河区舰队是苏联/俄罗斯海军的一支区舰队。历史上多次组建邻苯二甲酸的示性式为C6H42，是苯二甲酸异构体中的一个，也称1,2-苯二甲酸，苯环上的两个羧基位于邻位。它有两个异构体：间苯二甲酸和对苯二甲酸。 邻苯二甲酸主要用于制取邻苯二甲酸酐，后者是生产染料、香水、糖精、邻苯二甲酸酯、酚酞等化学品的前体邻苯二甲酸的示性式为C6H42，是苯二甲酸异构体中的一个，也称1,2-苯二甲酸，苯环上的两个羧基位于邻位。它有两个异构体：间苯二甲酸和对苯二甲酸。 邻苯二甲酸主要用于制取邻苯二甲酸酐，后者是生产染料、香水、糖精、邻苯二甲酸酯、酚酞等化学品的前体斯平德里弗特山口（英語：Spindrift Col），是南極洲的山口，位於南奧克尼群島的西格尼島中北部，處於斯平德里弗特岩東南面0.9公里，現時由南極條約體系管理像是亞精胺這樣的多胺，為聚陽離子脂肪胺且含有許多功能。對於細胞的存活有重要的影響。 亞精胺會同步一些生物的過程，也可以保持膜電位並控制細胞間的ph值和體積。亞精胺調節的過程，像是Ca2+ 會藉由glutamatergic N-methyl-d-aspartate的接收器匯集。此接收器和一氧化氮合酶、cGMP/PKG的活化途徑以及降低Na+,K+-ATPase在大腦皮層突觸的活性相關。 亞精胺壽命很長，由於它在基因表現的染色值介導調控上有很大的影響，然而其機制尚未完全了解。亞精胺合成酶可催化亞精胺的形成。而亞精胺可進一步合成多胺，此能力包含熱亞精胺。這樣的能力，可以有助於適應乾燥天氣以及鹽度。 亞精胺也可調節植物生長，幫助在試管內轉錄RNA，以及NOS的抑制。亞精胺也是多胺的前驅物，像是精胺和熱精胺。這些多胺都有助於調節植物對於乾燥氣候以及鹽度的適應。 亞精胺被測試出，發現可以促進頭髮的延長以及加長頭髮生長。亞精胺與被發現可以提升上皮幹細胞相關的角蛋白K15 and K19的表現；劑量調節相關的K15 promoter在原位的活性；以及菌落的形成效率、繁殖；試管內的分離人類K15-GFP+細胞的表現。 亞精胺從腐胺合成而來，也是精胺的前驅物鮑徹灣（Bourchier Cove），是南極洲的海灣，位於南設得蘭群島的史密斯島，入口處在伊雷切克角和維拉格拉角之間，長0.86公里、寬2.35公里，以保加利亞山峰命名，現時由南極條約體系管理伊号第一八潜水艦（イごうだいじゅうはちせんすいかん）是大日本帝国海軍伊一六型潜水艦的二号艦 "爱因斯坦奖（英語：Einstein Prize）是由美国物理学会于2003年起颁发的奖项，每两年颁发一次，获奖人需在引力物理领域做出杰出的贡献。奖项以狭义和广义相对论创立者阿尔伯特·爱因斯坦（1879年-1955年）的名字命名，它由局部引力集团于1999年创立。截止到2013年，该奖项的奖金为10000美元糠酸（化学式：C5H4O3）是白色单斜长梭形结晶。1g糠酸可溶于26ml冷水或4ml沸水，易溶于乙醇和乙醚。在130-140℃（6.65-8kPa）升华。可用于合成甲基呋喃，糠酰胺及糠酸酯和盐。在塑料工业中可用于增塑剂，热固性树脂等。在食品工业中用作防腐剂，也用作涂料添加剂、医药与香料等的中间体。由糠醛经空气氧化而得糠酸（化学式：C5H4O3）是白色单斜长梭形结晶。1g糠酸可溶于26ml冷水或4ml沸水，易溶于乙醇和乙醚。在130-140℃（6.65-8kPa）升华。可用于合成甲基呋喃，糠酰胺及糠酸酯和盐。在塑料工业中可用于增塑剂，热固性树脂等。在食品工业中用作防腐剂，也用作涂料添加剂、医药与香料等的中间体。由糠醛经空气氧化而得像是亞精胺這樣的多胺，為聚陽離子脂肪胺且含有許多功能。對於細胞的存活有重要的影響。 亞精胺會同步一些生物的過程，也可以保持膜電位並控制細胞間的ph值和體積。亞精胺調節的過程，像是Ca2+ 會藉由glutamatergic N-methyl-d-aspartate的接收器匯集。此接收器和一氧化氮合酶、cGMP/PKG的活化途徑以及降低Na+,K+-ATPase在大腦皮層突觸的活性相關。 亞精胺壽命很長，由於它在基因表現的染色值介導調控上有很大的影響，然而其機制尚未完全了解。亞精胺合成酶可催化亞精胺的形成。而亞精胺可進一步合成多胺，此能力包含熱亞精胺。這樣的能力，可以有助於適應乾燥天氣以及鹽度。 亞精胺也可調節植物生長，幫助在試管內轉錄RNA，以及NOS的抑制。亞精胺也是多胺的前驅物，像是精胺和熱精胺。這些多胺都有助於調節植物對於乾燥氣候以及鹽度的適應。 亞精胺被測試出，發現可以促進頭髮的延長以及加長頭髮生長。亞精胺與被發現可以提升上皮幹細胞相關的角蛋白K15 and K19的表現；劑量調節相關的K15 promoter在原位的活性；以及菌落的形成效率、繁殖；試管內的分離人類K15-GFP+細胞的表現。 亞精胺從腐胺合成而來，也是精胺的前驅物像是亞精胺這樣的多胺，為聚陽離子脂肪胺且含有許多功能。對於細胞的存活有重要的影響。 亞精胺會同步一些生物的過程，也可以保持膜電位並控制細胞間的ph值和體積。亞精胺調節的過程，像是Ca2+ 會藉由glutamatergic N-methyl-d-aspartate的接收器匯集。此接收器和一氧化氮合酶、cGMP/PKG的活化途徑以及降低Na+,K+-ATPase在大腦皮層突觸的活性相關。 亞精胺壽命很長，由於它在基因表現的染色值介導調控上有很大的影響，然而其機制尚未完全了解。亞精胺合成酶可催化亞精胺的形成。而亞精胺可進一步合成多胺，此能力包含熱亞精胺。這樣的能力，可以有助於適應乾燥天氣以及鹽度。 亞精胺也可調節植物生長，幫助在試管內轉錄RNA，以及NOS的抑制。亞精胺也是多胺的前驅物，像是精胺和熱精胺。這些多胺都有助於調節植物對於乾燥氣候以及鹽度的適應。 亞精胺被測試出，發現可以促進頭髮的延長以及加長頭髮生長。亞精胺與被發現可以提升上皮幹細胞相關的角蛋白K15 and K19的表現；劑量調節相關的K15 promoter在原位的活性；以及菌落的形成效率、繁殖；試管內的分離人類K15-GFP+細胞的表現。 亞精胺從腐胺合成而來，也是精胺的前驅物糠酸（化学式：C5H4O3）是白色单斜长梭形结晶。1g糠酸可溶于26ml冷水或4ml沸水，易溶于乙醇和乙醚。在130-140℃（6.65-8kPa）升华。可用于合成甲基呋喃，糠酰胺及糠酸酯和盐。在塑料工业中可用于增塑剂，热固性树脂等。在食品工业中用作防腐剂，也用作涂料添加剂、医药与香料等的中间体。由糠醛经空气氧化而得像是亞精胺這樣的多胺，為聚陽離子脂肪胺且含有許多功能。對於細胞的存活有重要的影響。 亞精胺會同步一些生物的過程，也可以保持膜電位並控制細胞間的ph值和體積。亞精胺調節的過程，像是Ca2+ 會藉由glutamatergic N-methyl-d-aspartate的接收器匯集。此接收器和一氧化氮合酶、cGMP/PKG的活化途徑以及降低Na+,K+-ATPase在大腦皮層突觸的活性相關。 亞精胺壽命很長，由於它在基因表現的染色值介導調控上有很大的影響，然而其機制尚未完全了解。亞精胺合成酶可催化亞精胺的形成。而亞精胺可進一步合成多胺，此能力包含熱亞精胺。這樣的能力，可以有助於適應乾燥天氣以及鹽度。 亞精胺也可調節植物生長，幫助在試管內轉錄RNA，以及NOS的抑制。亞精胺也是多胺的前驅物，像是精胺和熱精胺。這些多胺都有助於調節植物對於乾燥氣候以及鹽度的適應。 亞精胺被測試出，發現可以促進頭髮的延長以及加長頭髮生長。亞精胺與被發現可以提升上皮幹細胞相關的角蛋白K15 and K19的表現；劑量調節相關的K15 promoter在原位的活性；以及菌落的形成效率、繁殖；試管內的分離人類K15-GFP+細胞的表現。 亞精胺從腐胺合成而來，也是精胺的前驅物西地那非（英語：Sildenafil），又譯昔多芬，是一種研發治療心血管疾病藥物時意外發明出的治療男性勃起功能障礙藥物。為處方藥品，需醫生診斷後開立處方箋才可購得服用。 一般以其商業用名Viagra（中國大陸註冊名万艾可，台灣和港澳商品名威而鋼）廣為人知，在大陸和香港俗稱「伟哥」、在台灣則俗稱「藍色小藥丸」。目前辉瑞制药对西地那非的专利权已过期，其他厂商可以合法制造同种药物西地那非（英語：Sildenafil），又譯昔多芬，是一種研發治療心血管疾病藥物時意外發明出的治療男性勃起功能障礙藥物。為處方藥品，需醫生診斷後開立處方箋才可購得服用。 一般以其商業用名Viagra（中國大陸註冊名万艾可，台灣和港澳商品名威而鋼）廣為人知，在大陸和香港俗稱「伟哥」、在台灣則俗稱「藍色小藥丸」。目前辉瑞制药对西地那非的专利权已过期，其他厂商可以合法制造同种药物西地那非（英語：Sildenafil），又譯昔多芬，是一種研發治療心血管疾病藥物時意外發明出的治療男性勃起功能障礙藥物。為處方藥品，需醫生診斷後開立處方箋才可購得服用。 一般以其商業用名Viagra（中國大陸註冊名万艾可，台灣和港澳商品名威而鋼）廣為人知，在大陸和香港俗稱「伟哥」、在台灣則俗稱「藍色小藥丸」。目前辉瑞制药对西地那非的专利权已过期，其他厂商可以合法制造同种药物壬烷是化学式为CH37CH3的烷烃。由壬烷衍生出的取代基称为“壬基”，相应的环烷烃则为环壬烷。壬烷总共有55个异构体，若不计对映异构，则为35个西地那非（英語：Sildenafil），又譯昔多芬，是一種研發治療心血管疾病藥物時意外發明出的治療男性勃起功能障礙藥物。為處方藥品，需醫生診斷後開立處方箋才可購得服用。 一般以其商業用名Viagra（中國大陸註冊名万艾可，台灣和港澳商品名威而鋼）廣為人知，在大陸和香港俗稱「伟哥」、在台灣則俗稱「藍色小藥丸」。目前辉瑞制药对西地那非的专利权已过期，其他厂商可以合法制造同种药物在岩土工程中，钻井液用于协助地面钻孔的钻探，一般用于开采钻机对石油和天然气井的钻探中，钻井液还用于简单钻孔，例如水井。液体钻井液常被称为钻井泥浆。钻井液的三大类分别是水基泥浆、非水泥浆（一般称为油基泥浆）和气体钻井液，其中可用多种气体。 钻井液的主要功能是提供，防止进入井道，保持钻头冷却、清洁，回收岩屑和当钻探暂停的时候或钻具套装进出钻孔的时候悬浮岩屑，钻井液的特殊作用是防止并阻止腐蚀莽草酸（3,4,5-三羟基-1-环己烯-1-甲酸）是一种易溶于水的白色晶体粉末。它因最早分离自日本莽草而得名，是一种植物和微生物的重要代谢产物壬烷是化学式为CH37CH3的烷烃。由壬烷衍生出的取代基称为“壬基”，相应的环烷烃则为环壬烷。壬烷总共有55个异构体，若不计对映异构，则为35个《趙氏孤兒》，元朝雜劇，作者為紀君祥。本劇全名或作《趙氏孤兒大報仇》（見於明人臧懋循所編《》），或作《冤報冤趙為楚》（見於《元刊雜劇三十种》），簡稱《冤報冤》。 此部悲劇內容取材自春秋時代發生在晉國的「下宮之難」事件，但並非按照歷史事實撰寫，大幅度改變了歷史上的人物關係莽草酸（3,4,5-三羟基-1-环己烯-1-甲酸）是一种易溶于水的白色晶体粉末。它因最早分离自日本莽草而得名，是一种植物和微生物的重要代谢产物申贝克（德語：Schönbeck）是德国梅克伦堡-前波美拉尼亚州的市镇，隶属于梅克伦堡湖区县，总面积为24.33平方千米，截至2020年总人口为452人莽草酸（3,4,5-三羟基-1-环己烯-1-甲酸）是一种易溶于水的白色晶体粉末。它因最早分离自日本莽草而得名，是一种植物和微生物的重要代谢产物表皮生长因子（Epidermal growth factor，EGF）是最早发现的生长因子, 对调节细胞生长、 增殖和分化起着重要作用。在人类，表皮生长因子蛋白有53个氨基酸残基，三个二硫键，质量6千道耳顿。 表皮生长因子通过与细胞表面的受体表皮生长因子受体结合而起作用。与表皮生长因子受体的高亲和力结合，激发受体内在的酪氨酸激酶的活性，从而启动了信号传导级联而导致多种生物化学变化，细胞内钙水平上升, 增加糖酵解与蛋白质合成, 增加某些基因的表达, 最终导致DNA合成和细胞增殖西地那非（英語：Sildenafil），又譯昔多芬，是一種研發治療心血管疾病藥物時意外發明出的治療男性勃起功能障礙藥物。為處方藥品，需醫生診斷後開立處方箋才可購得服用。 一般以其商業用名Viagra（中國大陸註冊名万艾可，台灣和港澳商品名威而鋼）廣為人知，在大陸和香港俗稱「伟哥」、在台灣則俗稱「藍色小藥丸」。目前辉瑞制药对西地那非的专利权已过期，其他厂商可以合法制造同种药物上五島機場（日语：上五島空港／かみごとうくうこう Kamigotō kūkō */?，ICAO代码：RJDK）位於長崎縣南松浦郡新上五島町。據日本空港整備法定為第三種機場，現已關閉表皮生长因子（Epidermal growth factor，EGF）是最早发现的生长因子, 对调节细胞生长、 增殖和分化起着重要作用。在人类，表皮生长因子蛋白有53个氨基酸残基，三个二硫键，质量6千道耳顿。 表皮生长因子通过与细胞表面的受体表皮生长因子受体结合而起作用。与表皮生长因子受体的高亲和力结合，激发受体内在的酪氨酸激酶的活性，从而启动了信号传导级联而导致多种生物化学变化，细胞内钙水平上升, 增加糖酵解与蛋白质合成, 增加某些基因的表达, 最终导致DNA合成和细胞增殖米里亚姆·莱克斯曼（Miriam Lexmann，1972年12月2日－）是斯洛伐克政治人物。她是基督教民主運動成员。米里亚姆·莱克斯曼在從政前，曾在政治非营利组织国际共和学会工作。2020年2月，米里亚姆·莱克斯曼擔任歐洲議會議員。米里亚姆·莱克斯曼因多次发表與新疆相关言论，2021年3月22日，中华人民共和国外交部宣布对米里亚姆·莱克斯曼等10名人员和4个实体实施制裁馬達龍法省（法語：Madarounfa），是尼日爾的省份，位於該國南部，由馬拉迪大區負責管轄，北面是吉丹魯姆吉省，面積3,773平方公里，2012年人口716,112，人口密度每平方公里190人端門，是位于天安門和午门之间的门，建筑结构及风格与天安門相同 "表皮生长因子（Epidermal growth factor，EGF）是最早发现的生长因子, 对调节细胞生长、 增殖和分化起着重要作用。在人类，表皮生长因子蛋白有53个氨基酸残基，三个二硫键，质量6千道耳顿。 表皮生长因子通过与细胞表面的受体表皮生长因子受体结合而起作用。与表皮生长因子受体的高亲和力结合，激发受体内在的酪氨酸激酶的活性，从而启动了信号传导级联而导致多种生物化学变化，细胞内钙水平上升, 增加糖酵解与蛋白质合成, 增加某些基因的表达, 最终导致DNA合成和细胞增殖壬烷是化学式为CH37CH3的烷烃。由壬烷衍生出的取代基称为“壬基”，相应的环烷烃则为环壬烷。壬烷总共有55个异构体，若不计对映异构，则为35个壬烷是化学式为CH37CH3的烷烃。由壬烷衍生出的取代基称为“壬基”，相应的环烷烃则为环壬烷。壬烷总共有55个异构体，若不计对映异构，则为35个 "《歌手》2019，是中国大陆湖南卫视于2019年第一季度播出的週五后晚间档音乐类实境秀节目，也是2019湖南卫视节目巡礼重点推介的一档节目，接档节目《亲爱的·客栈第二季》。节目依旧由《我是歌手》及《歌手》系列节目制作人洪涛打造，音乐总监为香港资深音乐人梁翘柏，首期节目于2019年1月4日在湖南长沙HBS广电中心录制，并于2019年1月11日首播。 《歌手2019》加盟歌手依旧汇聚了大中华地区以及其他地区的知名歌手，首发歌手包括刘欢、齐豫、杨坤、吴青峰、逃跑计划、张芯和Kristian Kostov；补位歌手包括Polina Gagarina、杨乃文和龚琳娜；踢馆歌手包括ANU、声入人心男团、许靖韵和陈楚生，加盟《歌手2019》的歌手共14位。另有未获得正式踢馆资格的踢馆候选人刘宇宁、钱正昊和毕书尽。本季赛制中，除全新的踢馆机制和投票规则外，其他皆与2018赛季相同。 2019年4月12日晚，历时三个多月的《歌手2019》落下帷幕。最终刘欢战胜其他参赛歌手，荣膺《歌手2019》歌王，吴青峰获亚军，声入人心男团获季军表皮生长因子（Epidermal growth factor，EGF）是最早发现的生长因子, 对调节细胞生长、 增殖和分化起着重要作用。在人类，表皮生长因子蛋白有53个氨基酸残基，三个二硫键，质量6千道耳顿。 表皮生长因子通过与细胞表面的受体表皮生长因子受体结合而起作用。与表皮生长因子受体的高亲和力结合，激发受体内在的酪氨酸激酶的活性，从而启动了信号传导级联而导致多种生物化学变化，细胞内钙水平上升, 增加糖酵解与蛋白质合成, 增加某些基因的表达, 最终导致DNA合成和细胞增殖表皮生长因子（Epidermal growth factor，EGF）是最早发现的生长因子, 对调节细胞生长、 增殖和分化起着重要作用。在人类，表皮生长因子蛋白有53个氨基酸残基，三个二硫键，质量6千道耳顿。 表皮生长因子通过与细胞表面的受体表皮生长因子受体结合而起作用。与表皮生长因子受体的高亲和力结合，激发受体内在的酪氨酸激酶的活性，从而启动了信号传导级联而导致多种生物化学变化，细胞内钙水平上升, 增加糖酵解与蛋白质合成, 增加某些基因的表达, 最终导致DNA合成和细胞增殖卵巢靜脈為女性，攜帶去氧血從其相應的卵巢到下腔靜脈、或是它其中的一個支脈。對於女性而言卵巢靜脈相對於男性的精索靜脈，並且是的靜脈之對應部分。可以在中發現到《Baby It's You》是一首由Burt Bacharach和作曲（署名为Barney Williams），作词的歌曲。 乐队和披头士乐队都录制了这首歌，两个版本都成为打榜歌。在榜单上排名最高的版本是史密斯乐队（Smith）的，于1969年在美国榜单上达到第5位表皮生长因子（Epidermal growth factor，EGF）是最早发现的生长因子, 对调节细胞生长、 增殖和分化起着重要作用。在人类，表皮生长因子蛋白有53个氨基酸残基，三个二硫键，质量6千道耳顿。 表皮生长因子通过与细胞表面的受体表皮生长因子受体结合而起作用。与表皮生长因子受体的高亲和力结合，激发受体内在的酪氨酸激酶的活性，从而启动了信号传导级联而导致多种生物化学变化，细胞内钙水平上升, 增加糖酵解与蛋白质合成, 增加某些基因的表达, 最终导致DNA合成和细胞增殖西地那非（英語：Sildenafil），又譯昔多芬，是一種研發治療心血管疾病藥物時意外發明出的治療男性勃起功能障礙藥物。為處方藥品，需醫生診斷後開立處方箋才可購得服用。 一般以其商業用名Viagra（中國大陸註冊名万艾可，台灣和港澳商品名威而鋼）廣為人知，在大陸和香港俗稱「伟哥」、在台灣則俗稱「藍色小藥丸」。目前辉瑞制药对西地那非的专利权已过期，其他厂商可以合法制造同种药物西地那非（英語：Sildenafil），又譯昔多芬，是一種研發治療心血管疾病藥物時意外發明出的治療男性勃起功能障礙藥物。為處方藥品，需醫生診斷後開立處方箋才可購得服用。 一般以其商業用名Viagra（中國大陸註冊名万艾可，台灣和港澳商品名威而鋼）廣為人知，在大陸和香港俗稱「伟哥」、在台灣則俗稱「藍色小藥丸」。目前辉瑞制药对西地那非的专利权已过期，其他厂商可以合法制造同种药物壬烷是化学式为CH37CH3的烷烃。由壬烷衍生出的取代基称为“壬基”，相应的环烷烃则为环壬烷。壬烷总共有55个异构体，若不计对映异构，则为35个壬烷是化学式为CH37CH3的烷烃。由壬烷衍生出的取代基称为“壬基”，相应的环烷烃则为环壬烷。壬烷总共有55个异构体，若不计对映异构，则为35个壬烷是化学式为CH37CH3的烷烃。由壬烷衍生出的取代基称为“壬基”，相应的环烷烃则为环壬烷。壬烷总共有55个异构体，若不计对映异构，则为35个表皮生长因子（Epidermal growth factor，EGF）是最早发现的生长因子, 对调节细胞生长、 增殖和分化起着重要作用。在人类，表皮生长因子蛋白有53个氨基酸残基，三个二硫键，质量6千道耳顿。 表皮生长因子通过与细胞表面的受体表皮生长因子受体结合而起作用。与表皮生长因子受体的高亲和力结合，激发受体内在的酪氨酸激酶的活性，从而启动了信号传导级联而导致多种生物化学变化，细胞内钙水平上升, 增加糖酵解与蛋白质合成, 增加某些基因的表达, 最终导致DNA合成和细胞增殖本表列出各項亞洲綜合運動會賽事項目及詳細內容，包含亞洲運動會、亞洲冬季運動會、亞洲室內暨武藝運動會、亞洲沙灘運動會、亞洲青年運動會賽事奇利科查湖（Lake Chilicocha），是秘魯的湖泊，位於該國中南部萬卡韋利卡大區，由萬卡韋利卡省的阿科班比亞區負責管轄，處於阿克奇科查湖和安加斯科查湖東南面表皮生长因子（Epidermal growth factor，EGF）是最早发现的生长因子, 对调节细胞生长、 增殖和分化起着重要作用。在人类，表皮生长因子蛋白有53个氨基酸残基，三个二硫键，质量6千道耳顿。 表皮生长因子通过与细胞表面的受体表皮生长因子受体结合而起作用。与表皮生长因子受体的高亲和力结合，激发受体内在的酪氨酸激酶的活性，从而启动了信号传导级联而导致多种生物化学变化，细胞内钙水平上升, 增加糖酵解与蛋白质合成, 增加某些基因的表达, 最终导致DNA合成和细胞增殖壬烷是化学式为CH37CH3的烷烃。由壬烷衍生出的取代基称为“壬基”，相应的环烷烃则为环壬烷。壬烷总共有55个异构体，若不计对映异构，则为35个壬烷是化学式为CH37CH3的烷烃。由壬烷衍生出的取代基称为“壬基”，相应的环烷烃则为环壬烷。壬烷总共有55个异构体，若不计对映异构，则为35个莽草酸（3,4,5-三羟基-1-环己烯-1-甲酸）是一种易溶于水的白色晶体粉末。它因最早分离自日本莽草而得名，是一种植物和微生物的重要代谢产物壬烷是化学式为CH37CH3的烷烃。由壬烷衍生出的取代基称为“壬基”，相应的环烷烃则为环壬烷。壬烷总共有55个异构体，若不计对映异构，则为35个表皮生长因子（Epidermal growth factor，EGF）是最早发现的生长因子, 对调节细胞生长、 增殖和分化起着重要作用。在人类，表皮生长因子蛋白有53个氨基酸残基，三个二硫键，质量6千道耳顿。 表皮生长因子通过与细胞表面的受体表皮生长因子受体结合而起作用。与表皮生长因子受体的高亲和力结合，激发受体内在的酪氨酸激酶的活性，从而启动了信号传导级联而导致多种生物化学变化，细胞内钙水平上升, 增加糖酵解与蛋白质合成, 增加某些基因的表达, 最终导致DNA合成和细胞增殖蔡清祥（1953年1月15日－），中華民國政治人物，現任法務部部長，司法官訓練所第20期結業。畢業於東吳大學法律系、文化大學法律研究所法學碩士、國立臺灣大學管理學院公共管理碩士，亦曾於美國哈佛大學法學院進修。已婚育有一子。愛棒球，士林地檢署檢察長任內成立士林地檢署壘球隊莽草酸（3,4,5-三羟基-1-环己烯-1-甲酸）是一种易溶于水的白色晶体粉末。它因最早分离自日本莽草而得名，是一种植物和微生物的重要代谢产物舒尼替尼（由辉瑞研发，商标名索坦）是一种口服的小分子多靶点受体酪氨酸激酶抑制剂，2006年1月26日被FDA批准用于治疗对标准疗法没有响应或不能耐受的胃肠道基质肿瘤和转移性。舒尼替尼是第一种被批准用于同时治疗两种类型癌症的药物奎诺糖（英文：Quinovose），即6-去氧葡萄糖，又名鸡纳糖、异鼠李糖，是一種化學式為C6H12O5的脫氧六碳糖。在植物中常见的是6号位磺基化的6-磺酸奎诺糖距瓣豆属（学名：Centrosema）是蝶形花亚科下的一个属，为灌木或草本植物。该属共有约50种，分布于美洲阿昔洛韋（Aciclovir，ACV）又被寫作Acyclovir或Acycloguanosine，又称无环鸟苷，是一种鸟嘌呤类似物类的抗病毒药物。主要用來治療单纯疱疹病毒感染、水痘、带状疱疹。另外也應用在移植手術後，預防人類疱疹病毒第四型等巨細胞病毒感染的預防性投藥。同時具有口服劑型與靜脈注射劑型。阿昔洛韦是最常用的抗病毒药物之一。 最常見的副作用是噁心、嘔吐。有時會造成腎臟受損或血小板低下等較嚴重的副作用。 由於藥物代謝的關係，肝腎功能較差者使用藥物時的劑量要多加注意。 阿昔洛韋是相對安全的婦女用藥，並未觀察到特殊的副作用。 即便在母乳餵養時使用也相對安全。阿昔洛韋是一種從鳥苷而來的核酸衍生物，其作用原理為阻止病毒複製脱氧核糖核酸。 阿昔洛韋於1977年被發現。阿昔洛韦曾因其极高的选择性和低细胞毒性而被视为是抗病毒治疗的新时代的开始，其发明者美国药理学家格特鲁德·B·埃利恩（Gertrude Belle Elion）也部分因此而获得1988年诺贝尔生理学或医学奖。阿昔洛韋也被列入世界卫生组织基本药物标准清单，是建立基礎照護系統時，最重要的必備基礎藥物之一。 目前阿昔洛韋已經是通用名药物，在全球有許多不同的商品名。阿昔洛韋每一劑的批發價約為0.03 到0.12美金。在美國，每劑阿昔洛韋大約0.5美金皮耶利耶山国家公园（瑞典語：Pieljekaise nationalpark）是瑞典的一座國家公園，得名于皮耶利耶山（Pieljekaise）。皮耶利耶山国家公园地處拉普蘭地區，公園內有大面積的樺樹林，是歐洲面積最大的自然保護區之一Tiffany綽琦（梁丽芳，Tiffany Leong，1985年10月24日－2015年12月28日）是马来西亚华裔女艺人，曾为马来西亚新传媒艺人。2015年12月28日因癌症逝世 "奎诺糖（英文：Quinovose），即6-去氧葡萄糖，又名鸡纳糖、异鼠李糖，是一種化學式為C6H12O5的脫氧六碳糖。在植物中常见的是6号位磺基化的6-磺酸奎诺糖魚住站（日语：魚住駅／うおずみえき Uozumi eki */?）是位於兵庫縣明石市魚住町中尾，西日本旅客鐵道（JR西日本）山陽本線（JR神戶線）的車站。車站編號為JR-A76甲硫醇又被称为巯基甲烷、硫氫甲烷，分子式：CH3-SH，分子量：48.10，CAS号：74-93-1。常溫常壓下為無色氣體，有爛白菜氣味，因此常被加進煤氣中。它是一個具有獨特腐臭氣味的無色氣體。它在人類的血液和腦中發現的天然物質，以及其他動物以及植物組織中。它是通過動物的糞便排棄。它天然存在於某些食品，如一些堅果和奶酪。它也是口臭和屁的氣味的主要化合物之一。它是易燃的。 甲硫醇主要用於生產甲硫氨酸，其被用在家禽和動物飼料膳食的成分。甲硫醇也用於在塑料工業中用作自由基聚合的調節劑的和作為生產殺蟲劑中的前體。甲硫醇也用於在採礦作業時的通信。 釋放物質進入通風系統以提醒礦工有緊急情況。因為天然氣和丙烷是無色無味的，少量甲基硫醇或乙基硫醇的加入，可以很容易地檢測到氣體洩漏。 最近一項日本研究顯示，在大腸癌患者的消化道內產生的氣體中，甲硫醇含量較一般人高仲間由紀惠（日语：仲間 由紀恵／なかま ゆきえ Nakama Yukie，1979年10月30日－），日本知名女演員、女歌手，出生於沖繩縣浦添市。現隸屬於尾木製作。其夫為演員田中哲司阿昔洛韋（Aciclovir，ACV）又被寫作Acyclovir或Acycloguanosine，又称无环鸟苷，是一种鸟嘌呤类似物类的抗病毒药物。主要用來治療单纯疱疹病毒感染、水痘、带状疱疹。另外也應用在移植手術後，預防人類疱疹病毒第四型等巨細胞病毒感染的預防性投藥。同時具有口服劑型與靜脈注射劑型。阿昔洛韦是最常用的抗病毒药物之一。 最常見的副作用是噁心、嘔吐。有時會造成腎臟受損或血小板低下等較嚴重的副作用。 由於藥物代謝的關係，肝腎功能較差者使用藥物時的劑量要多加注意。 阿昔洛韋是相對安全的婦女用藥，並未觀察到特殊的副作用。 即便在母乳餵養時使用也相對安全。阿昔洛韋是一種從鳥苷而來的核酸衍生物，其作用原理為阻止病毒複製脱氧核糖核酸。 阿昔洛韋於1977年被發現。阿昔洛韦曾因其极高的选择性和低细胞毒性而被视为是抗病毒治疗的新时代的开始，其发明者美国药理学家格特鲁德·B·埃利恩（Gertrude Belle Elion）也部分因此而获得1988年诺贝尔生理学或医学奖。阿昔洛韋也被列入世界卫生组织基本药物标准清单，是建立基礎照護系統時，最重要的必備基礎藥物之一。 目前阿昔洛韋已經是通用名药物，在全球有許多不同的商品名。阿昔洛韋每一劑的批發價約為0.03 到0.12美金。在美國，每劑阿昔洛韋大約0.5美金奎诺糖（英文：Quinovose），即6-去氧葡萄糖，又名鸡纳糖、异鼠李糖，是一種化學式為C6H12O5的脫氧六碳糖。在植物中常见的是6号位磺基化的6-磺酸奎诺糖古柯鹼（INN：Cocaine），又譯為古柯碱。為一強烈的麻醉劑與興奮劑，是一種毒品。可能造成思覺失調、欣快感或者等心理影響；生理上的症狀可能包括心跳過速、出汗與瞳孔放大。高劑量的可卡因會造成高血壓或中暑。使用後數秒到分鐘即產生藥效，並持續5到90分鐘。可卡因偶爾也會用於醫療用途，例如局部麻醉與減少鼻部手術的出血。 可卡因具有成癮性，原因是由於其作用於腦中的。短時間使用後，會出現的高風險。使用可卡因也會增加中風、心肌梗死、肺部問題、敗血症與猝死的風險。一般街頭非法販賣的可卡因，常會混入局部麻醉藥、玉米澱粉、奎寧或者醣類等會增加額外毒性的物質。又如，混合了無煙火藥的可卡因粉末称作布朗布朗（英語：Brown-brown），因無煙火藥通常含有可用於治療心臟疾病的硝酸甘油，可造成血管舒張，令可卡因自由地在人體血管內移動。 持續反覆使用可卡因，會导致感覺快樂的能力減少與身體疲累。 可卡因是5-羟色胺、去甲基腎上腺素，和多巴胺的再摄取抑制剂，會使腦部這三種神經遞質的濃度上升。可卡因可以輕易地通過血腦屏障，而且可能會造成血腦屏障的破壞。可卡因是由古柯的葉子製成，此植物的主要產地在南美。2013年合法生產的可卡因數量為419公斤。估計美國每年非法可卡因的市場在一千億到五千億美金之間，可卡因可再經過進一步的加工，製成霹靂可卡因。 每年用藥人數約在1,400萬至2,100萬人之間，其中北美洲的用量最大，其次為歐洲和南美洲。其中 1-3% 的已開發國家人口在其一生中至少使用過可卡因一次。2013年，可卡因直接導致約4,300人死亡，比起1990年的2,400人上升了許多。從遠古時代就有嚼食古柯葉的習俗。1860年，可卡因首次由古柯樹的古柯葉內純化出來。1961年起，國際麻醉品單一公約要求各國將所有非醫學用途的可卡因使用列入刑事罪行規範紫花丹（学名：Plumbago indica）为白花丹科白花丹属下的一个种杜拉（英語：Dulah）是位於美國加利福尼亞州文圖拉縣的一個非建制地區。該地的面積和人口皆未知水楊醯胺是一種屬於類的物質，通常作為止痛藥及的成份之一。然而，水楊醯胺與亞士匹靈一樣，均可令兒童患上雷爾氏綜合症，因此不適合兒童服用。 水楊醯胺有一種衍生物叫冬青油（wintergreen 學名：水楊酸甲酯），普遍存在於可紓緩普通感冒鼻塞的藥膏或奎诺糖（英文：Quinovose），即6-去氧葡萄糖，又名鸡纳糖、异鼠李糖，是一種化學式為C6H12O5的脫氧六碳糖。在植物中常见的是6号位磺基化的6-磺酸奎诺糖阿昔洛韋（Aciclovir，ACV）又被寫作Acyclovir或Acycloguanosine，又称无环鸟苷，是一种鸟嘌呤类似物类的抗病毒药物。主要用來治療单纯疱疹病毒感染、水痘、带状疱疹。另外也應用在移植手術後，預防人類疱疹病毒第四型等巨細胞病毒感染的預防性投藥。同時具有口服劑型與靜脈注射劑型。阿昔洛韦是最常用的抗病毒药物之一。 最常見的副作用是噁心、嘔吐。有時會造成腎臟受損或血小板低下等較嚴重的副作用。 由於藥物代謝的關係，肝腎功能較差者使用藥物時的劑量要多加注意。 阿昔洛韋是相對安全的婦女用藥，並未觀察到特殊的副作用。 即便在母乳餵養時使用也相對安全。阿昔洛韋是一種從鳥苷而來的核酸衍生物，其作用原理為阻止病毒複製脱氧核糖核酸。 阿昔洛韋於1977年被發現。阿昔洛韦曾因其极高的选择性和低细胞毒性而被视为是抗病毒治疗的新时代的开始，其发明者美国药理学家格特鲁德·B·埃利恩（Gertrude Belle Elion）也部分因此而获得1988年诺贝尔生理学或医学奖。阿昔洛韋也被列入世界卫生组织基本药物标准清单，是建立基礎照護系統時，最重要的必備基礎藥物之一。 目前阿昔洛韋已經是通用名药物，在全球有許多不同的商品名。阿昔洛韋每一劑的批發價約為0.03 到0.12美金。在美國，每劑阿昔洛韋大約0.5美金奎诺糖（英文：Quinovose），即6-去氧葡萄糖，又名鸡纳糖、异鼠李糖，是一種化學式為C6H12O5的脫氧六碳糖。在植物中常见的是6号位磺基化的6-磺酸奎诺糖舒尼替尼（由辉瑞研发，商标名索坦）是一种口服的小分子多靶点受体酪氨酸激酶抑制剂，2006年1月26日被FDA批准用于治疗对标准疗法没有响应或不能耐受的胃肠道基质肿瘤和转移性。舒尼替尼是第一种被批准用于同时治疗两种类型癌症的药物阿昔洛韋（Aciclovir，ACV）又被寫作Acyclovir或Acycloguanosine，又称无环鸟苷，是一种鸟嘌呤类似物类的抗病毒药物。主要用來治療单纯疱疹病毒感染、水痘、带状疱疹。另外也應用在移植手術後，預防人類疱疹病毒第四型等巨細胞病毒感染的預防性投藥。同時具有口服劑型與靜脈注射劑型。阿昔洛韦是最常用的抗病毒药物之一。 最常見的副作用是噁心、嘔吐。有時會造成腎臟受損或血小板低下等較嚴重的副作用。 由於藥物代謝的關係，肝腎功能較差者使用藥物時的劑量要多加注意。 阿昔洛韋是相對安全的婦女用藥，並未觀察到特殊的副作用。 即便在母乳餵養時使用也相對安全。阿昔洛韋是一種從鳥苷而來的核酸衍生物，其作用原理為阻止病毒複製脱氧核糖核酸。 阿昔洛韋於1977年被發現。阿昔洛韦曾因其极高的选择性和低细胞毒性而被视为是抗病毒治疗的新时代的开始，其发明者美国药理学家格特鲁德·B·埃利恩（Gertrude Belle Elion）也部分因此而获得1988年诺贝尔生理学或医学奖。阿昔洛韋也被列入世界卫生组织基本药物标准清单，是建立基礎照護系統時，最重要的必備基礎藥物之一。 目前阿昔洛韋已經是通用名药物，在全球有許多不同的商品名。阿昔洛韋每一劑的批發價約為0.03 到0.12美金。在美國，每劑阿昔洛韋大約0.5美金甲硫醇又被称为巯基甲烷、硫氫甲烷，分子式：CH3-SH，分子量：48.10，CAS号：74-93-1。常溫常壓下為無色氣體，有爛白菜氣味，因此常被加進煤氣中。它是一個具有獨特腐臭氣味的無色氣體。它在人類的血液和腦中發現的天然物質，以及其他動物以及植物組織中。它是通過動物的糞便排棄。它天然存在於某些食品，如一些堅果和奶酪。它也是口臭和屁的氣味的主要化合物之一。它是易燃的。 甲硫醇主要用於生產甲硫氨酸，其被用在家禽和動物飼料膳食的成分。甲硫醇也用於在塑料工業中用作自由基聚合的調節劑的和作為生產殺蟲劑中的前體。甲硫醇也用於在採礦作業時的通信。 釋放物質進入通風系統以提醒礦工有緊急情況。因為天然氣和丙烷是無色無味的，少量甲基硫醇或乙基硫醇的加入，可以很容易地檢測到氣體洩漏。 最近一項日本研究顯示，在大腸癌患者的消化道內產生的氣體中，甲硫醇含量較一般人高 "尼克·弗萊徹（英語：Nicholas Anthony Fletcher；1972年7月15日－）是英國的一位政治家，所屬政黨是保守黨。他在2019年英國大選中當選唐河谷的議員，成為唐河谷自選區創建以來第一位保守黨議員。他已經結婚並有兩個孩子奎诺糖（英文：Quinovose），即6-去氧葡萄糖，又名鸡纳糖、异鼠李糖，是一種化學式為C6H12O5的脫氧六碳糖。在植物中常见的是6号位磺基化的6-磺酸奎诺糖奎诺糖（英文：Quinovose），即6-去氧葡萄糖，又名鸡纳糖、异鼠李糖，是一種化學式為C6H12O5的脫氧六碳糖。在植物中常见的是6号位磺基化的6-磺酸奎诺糖甲硫醇又被称为巯基甲烷、硫氫甲烷，分子式：CH3-SH，分子量：48.10，CAS号：74-93-1。常溫常壓下為無色氣體，有爛白菜氣味，因此常被加進煤氣中。它是一個具有獨特腐臭氣味的無色氣體。它在人類的血液和腦中發現的天然物質，以及其他動物以及植物組織中。它是通過動物的糞便排棄。它天然存在於某些食品，如一些堅果和奶酪。它也是口臭和屁的氣味的主要化合物之一。它是易燃的。 甲硫醇主要用於生產甲硫氨酸，其被用在家禽和動物飼料膳食的成分。甲硫醇也用於在塑料工業中用作自由基聚合的調節劑的和作為生產殺蟲劑中的前體。甲硫醇也用於在採礦作業時的通信。 釋放物質進入通風系統以提醒礦工有緊急情況。因為天然氣和丙烷是無色無味的，少量甲基硫醇或乙基硫醇的加入，可以很容易地檢測到氣體洩漏。 最近一項日本研究顯示，在大腸癌患者的消化道內產生的氣體中，甲硫醇含量較一般人高阿昔洛韋（Aciclovir，ACV）又被寫作Acyclovir或Acycloguanosine，又称无环鸟苷，是一种鸟嘌呤类似物类的抗病毒药物。主要用來治療单纯疱疹病毒感染、水痘、带状疱疹。另外也應用在移植手術後，預防人類疱疹病毒第四型等巨細胞病毒感染的預防性投藥。同時具有口服劑型與靜脈注射劑型。阿昔洛韦是最常用的抗病毒药物之一。 最常見的副作用是噁心、嘔吐。有時會造成腎臟受損或血小板低下等較嚴重的副作用。 由於藥物代謝的關係，肝腎功能較差者使用藥物時的劑量要多加注意。 阿昔洛韋是相對安全的婦女用藥，並未觀察到特殊的副作用。 即便在母乳餵養時使用也相對安全。阿昔洛韋是一種從鳥苷而來的核酸衍生物，其作用原理為阻止病毒複製脱氧核糖核酸。 阿昔洛韋於1977年被發現。阿昔洛韦曾因其极高的选择性和低细胞毒性而被视为是抗病毒治疗的新时代的开始，其发明者美国药理学家格特鲁德·B·埃利恩（Gertrude Belle Elion）也部分因此而获得1988年诺贝尔生理学或医学奖。阿昔洛韋也被列入世界卫生组织基本药物标准清单，是建立基礎照護系統時，最重要的必備基礎藥物之一。 目前阿昔洛韋已經是通用名药物，在全球有許多不同的商品名。阿昔洛韋每一劑的批發價約為0.03 到0.12美金。在美國，每劑阿昔洛韋大約0.5美金古柯鹼（INN：Cocaine），又譯為古柯碱。為一強烈的麻醉劑與興奮劑，是一種毒品。可能造成思覺失調、欣快感或者等心理影響；生理上的症狀可能包括心跳過速、出汗與瞳孔放大。高劑量的可卡因會造成高血壓或中暑。使用後數秒到分鐘即產生藥效，並持續5到90分鐘。可卡因偶爾也會用於醫療用途，例如局部麻醉與減少鼻部手術的出血。 可卡因具有成癮性，原因是由於其作用於腦中的。短時間使用後，會出現的高風險。使用可卡因也會增加中風、心肌梗死、肺部問題、敗血症與猝死的風險。一般街頭非法販賣的可卡因，常會混入局部麻醉藥、玉米澱粉、奎寧或者醣類等會增加額外毒性的物質。又如，混合了無煙火藥的可卡因粉末称作布朗布朗（英語：Brown-brown），因無煙火藥通常含有可用於治療心臟疾病的硝酸甘油，可造成血管舒張，令可卡因自由地在人體血管內移動。 持續反覆使用可卡因，會导致感覺快樂的能力減少與身體疲累。 可卡因是5-羟色胺、去甲基腎上腺素，和多巴胺的再摄取抑制剂，會使腦部這三種神經遞質的濃度上升。可卡因可以輕易地通過血腦屏障，而且可能會造成血腦屏障的破壞。可卡因是由古柯的葉子製成，此植物的主要產地在南美。2013年合法生產的可卡因數量為419公斤。估計美國每年非法可卡因的市場在一千億到五千億美金之間，可卡因可再經過進一步的加工，製成霹靂可卡因。 每年用藥人數約在1,400萬至2,100萬人之間，其中北美洲的用量最大，其次為歐洲和南美洲。其中 1-3% 的已開發國家人口在其一生中至少使用過可卡因一次。2013年，可卡因直接導致約4,300人死亡，比起1990年的2,400人上升了許多。從遠古時代就有嚼食古柯葉的習俗。1860年，可卡因首次由古柯樹的古柯葉內純化出來。1961年起，國際麻醉品單一公約要求各國將所有非醫學用途的可卡因使用列入刑事罪行規範舒尼替尼（由辉瑞研发，商标名索坦）是一种口服的小分子多靶点受体酪氨酸激酶抑制剂，2006年1月26日被FDA批准用于治疗对标准疗法没有响应或不能耐受的胃肠道基质肿瘤和转移性。舒尼替尼是第一种被批准用于同时治疗两种类型癌症的药物《童話天地》（英語：Mixed-Up Fairy Tales）為1991年由雪乐山為IBM PC相容機所推出之平台遊戲。臺灣則由軟體世界代理發行 "杜暹（生年不詳－740年），濮州濮陽（今河南濮陽）人。 其家五世同堂，事奉繼母以孝聞，被舉薦為官，舉明經，補婺州參軍。任滿離職時，州吏拿來當地產紙一萬餘張送他，杜暹只拿一百張，人稱“百紙參軍”。唐玄宗時任鄭尉，大理平事，開元四年（716年），任監察御史，又官給事中、黃門侍郎兼安西副大都護等職水楊醯胺是一種屬於類的物質，通常作為止痛藥及的成份之一。然而，水楊醯胺與亞士匹靈一樣，均可令兒童患上雷爾氏綜合症，因此不適合兒童服用。 水楊醯胺有一種衍生物叫冬青油（wintergreen 學名：水楊酸甲酯），普遍存在於可紓緩普通感冒鼻塞的藥膏或王室情婦（Royal mistress）是古代歐洲王室成員所包養的情婦。古代歐洲的婚姻制度受到基督教的牽制，提倡一夫一妻制，歐洲皇室和貴族離婚受嚴格的條件限制，而且必須由教會同意（天主教等，各自國家信奉的基督宗教教派）。此外，貴族婚姻多半都具有政治上的考量，因此歐洲各國貴族以包養情婦的方式彌補愛情方面的需要。而在一夫多妻制国家中，君主通常会拥有龐大的妾室，情妇較為少見，但仍有一些被君主寵幸的宮女為無妻妾名份的姬侍，亦有少數以民女、寡婦、臣妻或貴族女性為情婦，但未成制度甲硫醇又被称为巯基甲烷、硫氫甲烷，分子式：CH3-SH，分子量：48.10，CAS号：74-93-1。常溫常壓下為無色氣體，有爛白菜氣味，因此常被加進煤氣中。它是一個具有獨特腐臭氣味的無色氣體。它在人類的血液和腦中發現的天然物質，以及其他動物以及植物組織中。它是通過動物的糞便排棄。它天然存在於某些食品，如一些堅果和奶酪。它也是口臭和屁的氣味的主要化合物之一。它是易燃的。 甲硫醇主要用於生產甲硫氨酸，其被用在家禽和動物飼料膳食的成分。甲硫醇也用於在塑料工業中用作自由基聚合的調節劑的和作為生產殺蟲劑中的前體。甲硫醇也用於在採礦作業時的通信。 釋放物質進入通風系統以提醒礦工有緊急情況。因為天然氣和丙烷是無色無味的，少量甲基硫醇或乙基硫醇的加入，可以很容易地檢測到氣體洩漏。 最近一項日本研究顯示，在大腸癌患者的消化道內產生的氣體中，甲硫醇含量較一般人高古柯鹼（INN：Cocaine），又譯為古柯碱。為一強烈的麻醉劑與興奮劑，是一種毒品。可能造成思覺失調、欣快感或者等心理影響；生理上的症狀可能包括心跳過速、出汗與瞳孔放大。高劑量的可卡因會造成高血壓或中暑。使用後數秒到分鐘即產生藥效，並持續5到90分鐘。可卡因偶爾也會用於醫療用途，例如局部麻醉與減少鼻部手術的出血。 可卡因具有成癮性，原因是由於其作用於腦中的。短時間使用後，會出現的高風險。使用可卡因也會增加中風、心肌梗死、肺部問題、敗血症與猝死的風險。一般街頭非法販賣的可卡因，常會混入局部麻醉藥、玉米澱粉、奎寧或者醣類等會增加額外毒性的物質。又如，混合了無煙火藥的可卡因粉末称作布朗布朗（英語：Brown-brown），因無煙火藥通常含有可用於治療心臟疾病的硝酸甘油，可造成血管舒張，令可卡因自由地在人體血管內移動。 持續反覆使用可卡因，會导致感覺快樂的能力減少與身體疲累。 可卡因是5-羟色胺、去甲基腎上腺素，和多巴胺的再摄取抑制剂，會使腦部這三種神經遞質的濃度上升。可卡因可以輕易地通過血腦屏障，而且可能會造成血腦屏障的破壞。可卡因是由古柯的葉子製成，此植物的主要產地在南美。2013年合法生產的可卡因數量為419公斤。估計美國每年非法可卡因的市場在一千億到五千億美金之間，可卡因可再經過進一步的加工，製成霹靂可卡因。 每年用藥人數約在1,400萬至2,100萬人之間，其中北美洲的用量最大，其次為歐洲和南美洲。其中 1-3% 的已開發國家人口在其一生中至少使用過可卡因一次。2013年，可卡因直接導致約4,300人死亡，比起1990年的2,400人上升了許多。從遠古時代就有嚼食古柯葉的習俗。1860年，可卡因首次由古柯樹的古柯葉內純化出來。1961年起，國際麻醉品單一公約要求各國將所有非醫學用途的可卡因使用列入刑事罪行規範古柯鹼（INN：Cocaine），又譯為古柯碱。為一強烈的麻醉劑與興奮劑，是一種毒品。可能造成思覺失調、欣快感或者等心理影響；生理上的症狀可能包括心跳過速、出汗與瞳孔放大。高劑量的可卡因會造成高血壓或中暑。使用後數秒到分鐘即產生藥效，並持續5到90分鐘。可卡因偶爾也會用於醫療用途，例如局部麻醉與減少鼻部手術的出血。 可卡因具有成癮性，原因是由於其作用於腦中的。短時間使用後，會出現的高風險。使用可卡因也會增加中風、心肌梗死、肺部問題、敗血症與猝死的風險。一般街頭非法販賣的可卡因，常會混入局部麻醉藥、玉米澱粉、奎寧或者醣類等會增加額外毒性的物質。又如，混合了無煙火藥的可卡因粉末称作布朗布朗（英語：Brown-brown），因無煙火藥通常含有可用於治療心臟疾病的硝酸甘油，可造成血管舒張，令可卡因自由地在人體血管內移動。 持續反覆使用可卡因，會导致感覺快樂的能力減少與身體疲累。 可卡因是5-羟色胺、去甲基腎上腺素，和多巴胺的再摄取抑制剂，會使腦部這三種神經遞質的濃度上升。可卡因可以輕易地通過血腦屏障，而且可能會造成血腦屏障的破壞。可卡因是由古柯的葉子製成，此植物的主要產地在南美。2013年合法生產的可卡因數量為419公斤。估計美國每年非法可卡因的市場在一千億到五千億美金之間，可卡因可再經過進一步的加工，製成霹靂可卡因。 每年用藥人數約在1,400萬至2,100萬人之間，其中北美洲的用量最大，其次為歐洲和南美洲。其中 1-3% 的已開發國家人口在其一生中至少使用過可卡因一次。2013年，可卡因直接導致約4,300人死亡，比起1990年的2,400人上升了許多。從遠古時代就有嚼食古柯葉的習俗。1860年，可卡因首次由古柯樹的古柯葉內純化出來。1961年起，國際麻醉品單一公約要求各國將所有非醫學用途的可卡因使用列入刑事罪行規範古柯鹼（INN：Cocaine），又譯為古柯碱。為一強烈的麻醉劑與興奮劑，是一種毒品。可能造成思覺失調、欣快感或者等心理影響；生理上的症狀可能包括心跳過速、出汗與瞳孔放大。高劑量的可卡因會造成高血壓或中暑。使用後數秒到分鐘即產生藥效，並持續5到90分鐘。可卡因偶爾也會用於醫療用途，例如局部麻醉與減少鼻部手術的出血。 可卡因具有成癮性，原因是由於其作用於腦中的。短時間使用後，會出現的高風險。使用可卡因也會增加中風、心肌梗死、肺部問題、敗血症與猝死的風險。一般街頭非法販賣的可卡因，常會混入局部麻醉藥、玉米澱粉、奎寧或者醣類等會增加額外毒性的物質。又如，混合了無煙火藥的可卡因粉末称作布朗布朗（英語：Brown-brown），因無煙火藥通常含有可用於治療心臟疾病的硝酸甘油，可造成血管舒張，令可卡因自由地在人體血管內移動。 持續反覆使用可卡因，會导致感覺快樂的能力減少與身體疲累。 可卡因是5-羟色胺、去甲基腎上腺素，和多巴胺的再摄取抑制剂，會使腦部這三種神經遞質的濃度上升。可卡因可以輕易地通過血腦屏障，而且可能會造成血腦屏障的破壞。可卡因是由古柯的葉子製成，此植物的主要產地在南美。2013年合法生產的可卡因數量為419公斤。估計美國每年非法可卡因的市場在一千億到五千億美金之間，可卡因可再經過進一步的加工，製成霹靂可卡因。 每年用藥人數約在1,400萬至2,100萬人之間，其中北美洲的用量最大，其次為歐洲和南美洲。其中 1-3% 的已開發國家人口在其一生中至少使用過可卡因一次。2013年，可卡因直接導致約4,300人死亡，比起1990年的2,400人上升了許多。從遠古時代就有嚼食古柯葉的習俗。1860年，可卡因首次由古柯樹的古柯葉內純化出來。1961年起，國際麻醉品單一公約要求各國將所有非醫學用途的可卡因使用列入刑事罪行規範舒尼替尼（由辉瑞研发，商标名索坦）是一种口服的小分子多靶点受体酪氨酸激酶抑制剂，2006年1月26日被FDA批准用于治疗对标准疗法没有响应或不能耐受的胃肠道基质肿瘤和转移性。舒尼替尼是第一种被批准用于同时治疗两种类型癌症的药物甲硫醇又被称为巯基甲烷、硫氫甲烷，分子式：CH3-SH，分子量：48.10，CAS号：74-93-1。常溫常壓下為無色氣體，有爛白菜氣味，因此